+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "rakuen_tsuihou__expelled_from_paradise"
share_img = "/img/icon/13391.png"
author = "syui"
tags = ["Rakuen Tsuihou Expelled from Paradise" , "2014-fall"]
title = "Rakuen Tsuihou Expelled from Paradise"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/3/67507.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/13391/Rakuen_Tsuihou__Expelled_from_Paradise/reviews](https://myanimelist.net/anime/13391/Rakuen_Tsuihou__Expelled_from_Paradise/reviews)


## golila-3



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  7

楽園秀生：パラダイスから追放された、Gen Urobuctcher（悪い冗談に耐えることはできませんでした）であり、人類と個人の現実の意味を探る新しいオリジナルアニメーション映画です。 映画は、いくつかの興味深いひねりを提供し、SFや人類そのものについての非常に興味深いアイデアを紹介しています。

この映画は、世界中のある種の黙示録の後のデータに基づいて作成された新しい世界である、Devaから送られたわれわれのかわいい女性の主人公、Balzac Angela（レビューの終わり、10/10：P） 最近になってDevaシステムにハッキングしていた特定の人や何かを停止させて、Devaの価値観と矛盾する特定のメッセージを伝えるために、終わりのない砂漠（野生の西に描かれている）。 アンジェラは、男性主人公のダンディーマン「カジワラザリク」と一緒に、デーヴァで教えられた多くのことを再定義する使命を抱いています。

ストーリー：7/10先に説明したように、ストーリーはさまざまなテーマを探求し、さまざまな方法でそれらを伝えようとします。 しかし、ストーリーは非常に滑らかではなく、映画の中の何も十分に探究されていないため、主によく話されています。

キャラクター：7/10ストーリーによく似ていますが、単純に未熟児です。 映画のキャラクターにはわずか3つしかありませんでしたが、どれも非常によく開発されていませんでしたが、未熟であるということは彼らが退屈なキャラクターであることを意味するものではありません。 これらのキャラクターはすべて非常に愛らしい性格を持っており、これらの性格は彼らの行動によってうまく描かれています。  3DCGに関しては、私は実際には、物語がデジタル現実と伝統的な人間の違いを探求していることが主な理由で、ストーリーテリングに非常によく寄与していると考えています。

サウンド：9/10サウンドトラックは非常に良く開発されており、遊び心があり、状況に非常によく合います。 声優/女優たちの役割はきわめてよく、エンディング曲も素晴らしいです。
PS：エンディングをスキップしないでください。 少し曲をお楽しみください、最後に小さなかわいいと心温まるおやつを待つ:)

アート：9/10全体の映画は"3D"モデルのアニメーションで作られています。  （RWBY）の洗練されたバージョンのように、それはうまく作られているので、ほとんどの時代を邪魔していませんでした。 シーンの中には素晴らしい映画撮影があり、他のシーンも非常によく描かれています。 また、戦闘シーンは非常に面白く、素晴らしいCGIを含んでいます

楽しさ：8/10この物語は時々退屈になるかもしれませんが、アニメの本当に愛らしいキャラクターや元々のアイデアの一部は、観客を本当に元気にすることができます。 再び、偉大な映画撮影とmechの戦いシーン。

全体的：8/10ストーリーとキャラクターがさらに発展した場合のみ。 他のすべてがより良いことができましたが、彼らはすでにかなりいいです。 私は間違いなく、少し違ったものを探している人にこの映画を提案し、3Dアニメーションを嫌うことはありません。

最後の言葉：私はこのアニメーション映画が本当に大好きです。私の個人的評価では、その一部には本当にその点に値しますので、10月10日があります。 残念ながら、アニメにはあまりにも多くのものがあり、正式な見直しで私がそうするのを妨げています。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=169051) / [golila-3](https://myanimelist.net/profile/golila-3/reviews)


> Rakuen Tsuihou: Expelled From Paradise, is Gen Urobuctcher's (sorry, couldn't resist the bad jokes) new original animated film that explores the meaning of humanity and personal reality. The movie offers a few interesting twists and introduces some extremely intriguing ideas about sci-fi and humanity itself.     ...

## SanaeK10



全体的な|  2
--- | ---
ストーリー|  2
アニメーション|  6
サウンド|  2
キャラクター|  2

これは残念だった。 どんなメチャファンやUrobutcherファンに絶対侮辱。 それは偉大な才能を信じるのは難しいです、それは書き込みやVAまたはw / eは、この混乱のためにすべてロープされた。 すべて高予算で。

私たちの主人公、Balzac、その名前は陽気な、彼女のばかな面白い名前を超えて償還機能を持っていないから始めることができます。 彼女は巻き起こされた恐ろしいツンデレのキャラクターの様相を包み込み、ひどいファンタシーパッケージに集めた。 彼女は似ていない、彼女は貧しいと疑わしい意思決定を行い、彼女はほとんどプロットに貢献する、そのうちのほとんどがあります。 彼女はこれをとても賞賛しています。私は、Butcherの伝統のなかで、どういうわけか、ある方法や別の方法で沈黙することを望みました（それは起こらなかった）。 彼女は役に立たないファン無しの少女に過ぎない。 バルザックと並んでジェネリックバウンティハンターの第二の主人公の男です。あなたは以前にも何千回も見たことがあります。 彼は包括性の典型であり、何が正しいかを知っており、少なくとも適切に機能するグループの有能なメンバーの一人として役立っています。 最後に、クラップラップが存在します。クラップラップは、自分の存在を世界や何かに証明するためのものです。  Claptrapはこれではあまり恐ろしいキャラクターのひとつです（何とか私が好きなディーラーの人と一緒に）。 ヘック、彼と一緒の展覧会シーンは、私が好きだった唯一のものの一つです。

賢明なことに、この茶番の全体がベアボーンである。 最初に、Balzacのおっぱいやお尻の助けを借りて、映画は、典型的なHur-Durの権威以上の何かにヒントを見せているようです。Hur-Durの映画です。 そうではありません。 それはジェネリックが得ることができるように一般的です。 これの最大のプロットのひねりがあれば、権威主義的な全体主義の実体が、驚いたことに、これまで考えられていたように慈悲ではないことが判明したように、 メカ・アニメのためには、実際にメカ・アクション、地獄、30分足らずで、メチャはキリスト・シークのために売られています。

私は非常に軽くを通して用語「アニメ」を使用しました。 映画のキャラクターモデルの大部分は、MMDのものに非常に似ている恐ろしい3Dセルシェーディングモデルです。 彼らは非常によく行われた背景の中、そして2Dのエクストラの中で（私は認めなければならない）場所の外で大きく感じる。 アニメーション賢明なことに、3Dキャラクターモデルは他のバックグラウンドとは異なるフレームレートで動作するようにも見えます。 私はそれを表現する良い方法を知りませんが、それは外れていると感じます。 何かがあれば、時々ビデオゲームのように感じる。 私はそれを与えるかなりのビデオゲームです。

戦闘シーンは、ほとんどありませんが、ひどく行われます。 紙の上では、彼らはかなりまともな、mechaアクションちょっとしたものの高予算メカ、アクションシーンの大部分は、メインの戦いを損なう不要な接写と、大まかに編集されます。 また、数分おきに、戦闘は、私たちにBalzacのお尻とお尻と彼女の叫び声のクローズアップを与えるために逸脱します。 戦いは特に巧妙でもない、それらのほとんどはちょうどあなたの標準的な運賃、計画や戦略はここでは、ほとんどブルートフォースです。

全体的に、同様の方法であなたの時間を費やすより良い方法は、MMDをロードして、1時間ほどそれを回してしまうことです。 ちょっと、あなたはこれ以上の楽しみを得るでしょう。  （MMDと言えば、すべての女性キャラクターモデルはボーカロイドから解放されているように感じます）。

2/10

楽しい事実：この映画はビンゴを適切にプレイするために使用することさえできません。 それは25の正方形のうち4つのようにしかありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=173183) / [SanaeK10](https://myanimelist.net/profile/SanaeK10/reviews)


> This was a travesty. An absolute insult to any mecha fan or Urobutcher fan. It's hard to believe great talent, be it writing or VA or w/e, were all roped in for this mess. All at a high budget too.    Lets begin with our main heroine, Balzac, whose name is hilarious, has no redeeming features beyond her stupid funny name. She is the  ...

## Holokai



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  10
キャラクター|  9

私は、楽園汽車、サイクロプス、マドカ、ガルガンティアなどの作品を徹底的に楽しんでいました。

初めから、私は、Urobuchiの性格を打ち消す傾向（「Urobutcher」）、または彼の主な魅力としてプロットのねじれに対する彼の適性を強調する人々に強く反対することから始めたい。 ではない。 ウロブチの作品に対する私の描いたもの - そして他の多くの観客が - 信じているのは、彼らの哲学的な流れです。 彼の映画のすべてが社会、人道、道徳のいくつかの側面に触れることを示し、物語はしばしば（エキサイティングなものではあるが）側近です。 たとえば、Psycho-Passは、社会に慈悲深く、すべて知っているが独裁的な独裁政権を持つことへの影響に焦点を当てている。 ガルガンティアは平和と繁栄に直面した兵士の反省を振り返り、彼の教えられた信念を捨てることを学ぶ。

そう言えば、私は楽天東湖の主な魅力は同じ線に沿っていると思います。 この映画には、フロンティア・セトラー自身のアイデンティティーのほかに、実際のプロット・ツイストはありません（私は、この悪質なハッカーが何らかの邪悪な天才か何かを期待していました）。 すべてが一般的に期待どおりに機能していると私は、私たちのほとんどが、AngelaがDevaと一緒に長く滞在しないということを知っていることを知っていると言うのは公正だと思います。

しかし、この映画は、バーチャルリアリティに住む人々の未来的なSF世界ではない。 確かに、それが背景ですが、それは実際にはそうではありません。 主な焦点は、アンジェラとディンゴ、そして彼らが代表する2つの社会の二分法です。 これは映画の世界と同じように今日の世界に存在する二分法です。 これらの2つの社会は、映画のように空間的に分離されていないかもしれませんが、我々はまだそれを持っています：貧困者と所持者の格差の増大。

今日の社会におけるこの問題に関するすべての解説は、あたかもネガのみがあるかのように、解決すべき問題であるかのように、それについて話しています。 私たちは野心と成功のドライブが無条件に賞賛される世界に住んでいます。たとえそのドライブがリラックスしたり喜んだりする時間がなくても、私たちがやるべきことを真に知ろうとしているからです。 私は、これについての解説として楽園東方を参照しています。アンジェラは、彼女の「高社会」の野望を守るための最良の仕事を正確にはしていませんが、映画は全体として、このようなすべての消費 キャリアの野望は私たちを人生の真の喜びに盲目にすることができます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187414) / [Holokai](https://myanimelist.net/profile/Holokai/reviews)


> I thoroughly enjoyed Rakuen Tsuihou, as well as Gen Urobuchi's other works, namely Psycho-Pass, Madoka, and Gargantia.    As an introductory aside, I want to start by strongly disagreeing with people who highlight Urobuchi's tendency to kill of ...

## Arsene_Lucifer



全体的な|  2
--- | ---
ストーリー|  1
アニメーション|  3
サウンド|  1
キャラクター|  3

私は好きな作家ですが、そこに投げ込まれたものでさえ、彼は執筆において非常に反復的です。 時には、彼は魅力的な世界とキャラクターを作りますが、その後、情報のダンピングによって話をし、視聴者が初めてそれを見逃したのと同じトピックを繰り返します。 彼らは人々の代わりにプロット装置のように話す。 だからウロブチ元は、以前は人間で満たされた世界を創造することを選択しましたが、今はただのデータです。 ここにそのような世界で書かれた物語があります。 一貫性のない世界でも、知的な生命体でもない。 ひどく書かれた出来事のひも。

映画のオープニング・シーケンスは混乱しています。 私たちはビーチを見せています。私たちの主人公は水着でリラックスしています。誰かがビーチをハックします。私たちの主人公は飲み物を投げ、裸でこのハッキングを止めます。 心配しないで、イベントは無意味であることが分かります。 私は最終的に映画の終わりまでに何ももたらさないことを知った。 何もない。 ただの理由で、最終的な行為で紛争を起こす紛争のない物語。 それは、メインストーリーとは何の関係もなく、その持続時間の半分以上を無駄にしたという事実以外には論理的な理由はなく、無意味でも何らかのアクションで物事を終わらせようとするかもしれない。

ハックを止めることができなくなった後、98％の人が住んでいるこの宇宙船Debaがこの同じハッカー、Frontier Setterによって184回ハッキングされたことが明らかになりました。 だからDevaはセキュリティを向上させるという考えを脇に追いやっていますが、最終的に自分のエージェントの1人をハッカーを捕まえるために地球に送ることを決心するために、約184回ハッキングされました。 だから私たちは先進的なシステム/文明をすべてスーパースーパーコンピューターで実行しています。これはすべてが神様の出現をこの考え方と矛盾させるものです。 この時点（7分）で、システムが何回も単一のエンティティによってハッキングされた場合、大勢の人々がDevaにまだ住んでいるのはどうか疑問に思うでしょうか？

それだけでなく、仕事にDeva最高の代理人の1人を割り当てる代わりに、Devaは3代の代理人Angela Balzsacを割り当てます。 明らかに、この作業を達成できるエージェントがはるかに優れています。  Devaのコンピュータ（God of God）は、Devaが既にS位のDevaエージェントを持っていることを証明しました。 地球に精通しているSランクの代理人ザリクカジュワラにこの任務を与えてプロセスをスピードアップし、Sランクのデーバ代理人であることから、彼の評判がはっきりと信頼できると言われているにもかかわらず、 なぜデーヴァが数字を使用し、エージェントランキングを決定する文字が私を超えているのですか？ 真剣に、Sランクのエージェントよりランキングで1位か0位がずっと高いですか？

私たちの主人公はアンジェラ・バルザックと呼ばれ、彼女の最も尊敬できるものです。 彼女は、単純な機能のために、Script Kiddies、Black Hats、Daemonのような単純な用語の理解を必要とするハッキングを知っている愚かな人物です。 しかし、この同じキャラクターは、地球上に着陸したときに最初に行う砂を人が食べないことを理解していません。 これらの2つのものは同じキャラクターに属しません。  Ballsack（私が不足している彼女のことを私が指摘しているように、また彼女は彼女と共有していない作家のUrobuchi）は、仕事のためにビキニでビーチシーンを紹介していますか？  CPU、サーバー、ホットスポットを見落とす可能性のある場所にいるのは理にかなっていません。システムにハッカーがいる場合に、より効果的にスポットを当てるよう、積極的に役立つ領域があります。 もし映画そのものがまともな世界の建物だったら、私はこれに疑問を抱かないだろう。 それがなければ、この世界の現状は全く理解できません。

Ballsackはあるシーンから別のシーンへと彼女の能力を完全に失ってしまいます。 彼女の人間パートナー、Zajk Kajiwaraは、Devaの彼女のメカを使って彼女の現場をFrontier Setterに公開する方法を彼女に説明しなければならない。 なぜBallsackがこれを考えていなかったのかは、彼女が3位のランク代理人であり、上位に昇格しているという主張と矛盾しています。 それがこの世界で高い地位を占めているなら、彼女はこの仕事をする彼女の能力とDevaの安全性に疑問を投げかけます。 彼女はSランクの代理人ザリク梶原によって、ボルサックの代わりに自分のメカを取り除くように言われなければならなかった。 このメカを使って言われた後、このインテリジェントなハッカーに次の論理的なステップは、Ballsackがいくつかの異なる服を着て地球の群衆に溶け込み、突き出さないようにするという彼女の立場を明らかにするでしょう。 しかし、彼女は映画全体のためにレオタード、ガーター、肘の長さの手袋、そして膝のブーツを着用しています。 他の誰もが普通の衣服を着用していますが、これは長期的には問題ではありません。なぜなら、これはフロンティアセッターの注意をいつでも奪うことができないからです。

私はフロンティアセッターがデヴァと呼ばれるこのスーパー・アドバンスト・シップを片手でハッキングしたと信じていますが、フロンティア・セッターはこの都市で彼を探しているボウルズックを見つけることができません。  。 フロンティアセッターには、彼がコントロールできる他のロボットがあり、デーバを184回ハッキングしたことも考慮に入れて、これはキャラクターのインテリジェントと矛盾しています。 キャラクター化が進む限り、フロンティアセッターは、人間の特質が機械で見いだされるかどうかという疑問の他に、何も重要なものを受けなかった。 映画が実際にそれを調べていれば、SFでのこのプロットポイントはよく使用されていました。

Ballsackの特徴の別の厄介な特性は、彼女が人生がDevaでより良くなること、そして地球上の人生がどのように比較されるのか自慢しています。  Ballsackは、古いロックミュージックはDevaが保有する価値があるとは考えられていないと述べています。 意味Devaは意図的に砂のような単純なものに関する情報を残していませんでした味が良いが、サイバースペースのハッカーを止めるときにBallsackを裸にした情報を保持した？ 彼女の人体に言わない同じ情報は、疲れて病気になることがあります。 もしDevaがそれほど偉大な場所だったのであれば、それを選択的にするだけでなく、できるだけ多くの情報を保存すべきでした。 もしデーヴァの誰かがロックミュアを好きなら、デーヴァはそれを持っていなかったと言って、その人は似ていないと言ってください。 しかし、あなたが好きなら、地球上でロックミュージックを見つけることができます。 もしそうでなければ、それを無視してDevaのようにそれを捨てないでください。 先ほどお話したように、アングレアの世界観が貧弱であるため、地球よりもDevaのほうが優れていると主張しています。

ザリク・カジュワラが最も好きなキャラクターですが、彼のキャラクターにも矛盾があります。 彼は彼が高さを恐れている映画で自分自身を言うが、彼は彼のギターを弦を放棄する建物の上にいる場面がある。 津波のボールズラックとは違って、カジワラは映画の主人公であったはずのポイントまで、彼の仕事に力を入れている。 初心者のために、彼は出くわすBallsackのように群衆にブレンドする。 別のことは彼がエリアを知っていること、フロンティアセッターの位置情報を収集できること、フロンティアセッターレーダーから離れていることです。 この男は、基本的にBallsackという名前のエージェントが、彼女自身を殺さないようにベビーシッターをしています。 これは、私が梶原と共感することを可能にするのは、彼が彼女のためにBallsackの仕事の大部分をしなければならないだけでなく、Ballsackが自分自身を殺してしまわないようにするためです。 悲しいことに、彼はロックミュージックが好きで、地球に住んでいることに加えて、彼の性格にあまり変わっていません。 これは映画が品質に似ているものを生み出すほど近くにあります。

最後のキャラクターはフロンティアセッター自身です。 この映画は、あなたがなぜDevaを攻撃しているのか不思議に思うこの知的なハッカーとして彼を設定します。 残念なことに、その答えは基本的には「あなたはこのロードトリップの仲間に行きたいですか？」という彼のモチベーションのためです。 それは、これまでの時間がプロットに関係するものについて何も話していないキャラクターに費やされたため、これが明らかであるときの断念です。 それは、恐ろしい世界の建物のために無意味な議論になって生きるほうが良いか、あるいはあなたが満ちていて、特定のブランドのロック・ミュージックを好きになり、人間のように病気になるまで、食べ物を使ってすべて哲学的であることを議論していた。 フロンティアセッターは、この物語のアンタゴニストとして誤って提示されています。そして、そこから病気がなければ、彼らの旅から学んだことがあったはずです。  Ballsackは結局人間であることの価値を学び、ちょうどその理由から人体を持っています。  Ballsackが最終的にFrontier Setterを探す前に経験したことはありません。 彼女はメカを破壊して部品を売り渡し、レイプされたり、地面にいる間に病気になったり、疲れて空腹になったり、カジワラと話をしたりして、現在の職務について話し合った。 どういうわけか、このすべてが、ボールサックを人間の生き方に対する新しい認識に変えました。

これは映画の後半で人間の意識がデータに移されたことで説明されています。 何が起こったのか、起こったのはいつまで誰が想像していたのですか。 彼ら（Deva）は、誰もが関心を持つ限り、それを達成するために"バイポーラ磁気反転理論"を使用することができました。 設定を理解するために必要なこれらの簡単な質問は決して答えられません。 オープニング・クレジットの後、アンジェラ・ボールサックは地球上でクラッシュし、巨大なロボットと一緒に巨大な地獄のように戦う。 これらのバグはこの1つにしか現れず、映画全体のシーンにしか見えません。 これらのバグは地球上で共通の問題ですか？ 地球上に住む人々を恐れさせる他の種が地球上にありますか？ そうであれば、コンピュータに住む地球人口の98％という考えが理にかなっています。 それ以外に、地球にも世界の建物はありません！



日本語と英語の両方で活動する声は、実質的に同じ特性を共有しながら有能である。 初心者のためには、日本の江木理恵さんと英語のアンジェラ・バルザックさんのWendee Leeさんはどちらも迷惑です。  Wendee Leeは彼女の描写に高められており、Devaでより良い人生がどのように生きているか自慢していることを聞くと、彼女はもっと盛り上がっていく。 彼女はどんなシーンでも彼女の性格が何を感じるかにかかわらず、彼女のトーンを変えない。 主導的役割を果たしていない釘宮理恵。 代わりに彼女の描写を鈍らせてしまうのは、穏やかである。 少なくともWendee Leeの描写は私にその性格に関する何かを感じさせました。 確かにそれはほとんど憎しみですが、確かに他のツンデレを演奏したときに印象を残さない釘宮理恵よりも優れています。  Rie Kugimiyaのパフォーマンスについては何も目立っていません。

日本の三木真一郎と英語のダブのスティーブ・ブルムが演奏します。 両方のオーディオトラックで、これらの2人の俳優は簡単に映画のベストパフォーマンスになります。  彼の描写では神谷博がロボット的なサウンドを演出するのに対し、 ロールには合っていますが、感情を覚えたロボットを描写することは何も要求していません。 Steve Blumは、特にクールでゆっくりとした声でオートパイロットを操作しています。  Blumの声は、簡単なクールな描写のためにZarik Kajiwaraのパーソナリティと引き合いに出ます。 ミキも同じことをしていますので、パフォーマンスに大きな違いはありません。 フロンティアセッターは、神谷浩の日本語による声、ジョニー・ヨン・ボッシュの英語ダブでの声です。 それらのどれも、他の声優よりも優れているわけではありません。 ジョニー・ヨン・ボッシュは、彼に何も要求しないという役割で単純に無駄になってしまいます。 このキャラクターには複雑な感情や性格がないので、ジョニー・ヨン・ボッシュが悪い業績を上回っているのを見てもっと失望しています。 彼は役割の中で全くロボット的には聞こえません。

スクリプトは両方の言語で異なります。 私はどれくらい悪いかを考えれば、どの言語でも映画を見ることを勧めません。 サブタイトルを読むことは、英語のダブには対話と効果音が混ざっているのに対し、ライティングにはより多くの問題が生じる。 英語では、物語がそれよりも馬鹿馬鹿しく見せないように変更されていますが、一般的には映画の意味が変わってしまいます。 人間の98％が「サイバー人格」を持っていると聞いているが、人間の98％が「人工知能」であると言われている日本では、大きな違いはないようだ。 英語のダブでそれ自身のために異なる問題を作り出す。 最高でも、映画をミュートして字幕を読むのが最も寛大です。 奈良崎が作った偶然のサウンドトラックは、映画では目立っていません。 エレクトロニクス、テクノ、ロックには重いですが、すべてが同じように忘れられません。

楽園ツイオウ：パラダイスから追放されると、多くの哲学的な質問が残されます。 最も重要なのは「私はちょうど何を見たのですか？」です。 元の鋼の錬金術師アニメの監督、水木裕二と水嶋誠司があなたにこの映画を見せつけようとしないでください。 日本が出てくるすべての3Dアニメ映画のためにこれを設定しようとしているのは、これが重大な問題に直面している場合です。  PixarやDreamworks Animationのような3Dアニメーション映画がより優れたものになった時代には、アニメーションの一般的な低フレームレート、執筆への思い込みの欠如、そして覚えるべき重要なことは言い訳がありません。 アニメーションが鑑賞に面白くするほど派手でない場合は、少なくとも視聴者の関与を維持するための良い文章を含める必要があります。 あなたがいなくなったら、ここのこの映画はその一例です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=202567) / [Arsene_Lucifer](https://myanimelist.net/profile/Arsene_Lucifer/reviews)


> Gen Urobuchi is a writer I like, but even with that thrown out there he’s very repetitive in his writing. At times, he creates fascinating worlds, and characters, but then make them speak by info dumping, and reiterating the same topics as if viewers missed them the first time. They speak like plot devices instead of like people. So Gen Urobuchi opted to create a world that was formerly filled with humans, and now are just data. Here is story written in that kind of world. A world without consistency, nor intelligent life forms. Just a strings of badly written events.    The opening sequence of the film is confusing. We’re shown a beach, our main character in a swimsuit relaxing, someone hacks the beach, our protagonist throws her drink, and stops this hacking by being naked. Don’t worry, the event turns out to be pointless. I eventually found out by the end of the film that it lead up to nothing. Absolutely nothing. A conflictless story that forces in conflict in its final act just because. No logical reasons behind it besides the fact it wasted more than half of its duration on nothing related to the main story, and might as well try to end things with some action no matter how nonsensical it seems.    Minutes after failing to stop the hack it is established that Deva, this spaceship where 98% of humans resides, has been hacked by this same hacker, Frontier Setter, 184 times. So Deva has push aside the notion of improving their security, but it took t ...

## MotherOfUltra



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  10
サウンド|  7
キャラクター|  9

Urobuchi Genは、通常、「AnimeのChristopher Nolan」と呼ばれています。
この主張は、脚本家であり、もう1人はプロデューサーであるため、少し間違いがありますが、これらの2つを比較すると多くの点で類似点が見られます。
一方的な科学的フィクションのスリラー「創作」には、犯罪捜査の科学小説のスリラーであるサイコパスがある。  Dark Knight Trilogyの悪名高い続編であるThe Dark Knightには、Fate / Zeroという似たようなテイストの有名なゲームのプレクエルがあります。
そして、映画のリリースの前後に、楽天追憶：パラダイスから追放されたが、今年11月、世界を揺るがした悪名高いSF SFスリラーと比較されます。

私がレビューを始める前に、楽園から追放されたパラダイス、以来、このレビューでは楽天i州と呼ばれることを言及したいと思います。最初の試みの1つで、おそらく完全な3Dモーションアニメーション 日本アニメのみで行われた画像。
また、*このレビューは、コンテンツにいかなるスポイラーも絶対にありません。  myanimelist.netの説明ページに示されている説明以外の情報は、意図しないものです。
それでは、さらに勉強することなく、レビューを開始しましょう。

ストーリー：7

脚本家や驚くべきアニメーションの名声を除けば、物語自体は実際には壮大なものではありません。  2014年12月16日のmyanimelist.netのRakuen Tsuihouの記述では、このレビューが「Gen Urobuchiのオリジナルアニメ映画」と書かれた日付は、2人の主人公が存在することを除いて、  1人の女性と1人の男性、異なる蜂起と異なる信念から。
ウロウチ氏は、オタクとして知られているアニメサブカルチャーのファンから、流暢な作風、創造的な世界の設定、ファンタリズムの欠如、ショッキングなプロットの紆余曲折によって名声を得ています。  Fate / Zero、魔法少女まどかマギカとその続編映画Rebellionの物語とPsycho-Passの彼の作品は、コミュニティの多くのメンバーから高く評価されています。
しかし、悪いことには、映画はわずか1時間43分の長さであることを考慮すると、流動ペースと創造的な世界の設定を除いて、彼の主要なスタイルの執筆に欠けています。 視聴者を注意深くしないように、ペースはかなり詰まっていましたが、視聴者を混乱させるほど詰まっていませんでした。 世界の設定は、いくつかの映画や2つのコース以上のテレビアニメーションに簡単に作り直すことができたということで、非常にうまくいきました。
それでも、それはこのアニメの物語の部分から何の賞賛も受けていないという言い訳ではありません。 中等度のペーシングと引き換えに、人々に足を運んだプロット・ツイストはありませんでした。また、キャラクターよりも多くの人々をストーリーに引き寄せたファンシー・サービスが存在しませんでした。
せいぜい、このストーリーは賞賛も批判も受けません。 それは100分の長編映画のための楽しいプロットでした。そのために、私はそれにフラット7を与えました。

問題は、これがウロブチ元によってなされたことである。

唯一の説明が「元気の元アニメ映画」の唯一のムービーでは、ウーブロウチのスタイルを提供しません。 このことから、私は自分のレビューよりも批判的な評価が必要なのですから、このレビューの記事の冒頭には、 このアニメの脚本家の名声。 これがウーブロウチの映画であるという事実が残っていなければ、アニメは楽しい経験になるはずです。

そしてとりわけ、このアニメが楽しいものになるもう一つの理由があります。

アート：10

3Dアニメーションはこれまで数回日本のアニメーションで行われていましたが、一部は救済のために賞賛され、他の人は悲惨に失敗し、厳しく批判されました。 しかし、賞賛を受けたフル3Dアニメーションのケースはほとんどありませんでした。

Rakuen Tsuihouは、間違いなく日本のアニメーションで報告されたすべてのケースでフル3Dアニメーションを試してみるのに最適です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=172605) / [MotherOfUltra](https://myanimelist.net/profile/MotherOfUltra/reviews)


> Gen Urobuchi is usually referred to as the 'Christopher Nolan of Anime'.  This claim is, to be fair, a bit flawed, as one is a script writer and the other is a producer, but when these two are put under comparison, many can see some similarities.  For the oneiromantic science fiction thriller 'Inception', there is Psycho-Pass, a criminal-investigation science fiction thriller. For the infamous sequel of ...

## klinestife



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  4

免責事項：私は多くのアニメ映画を見ない。 したがって、私はこれを他のものと比較しなければならない。

これはおそらく人気のない意見ですが、私はこの映画があまり好きではありませんでした。 しかし確かにポジティブです。 世界のすべてにポジティブとネガティブがあります。

まず、ポジティブです。 芸術は素晴らしかったです。 真剣に。 環境はきれいで、カラフルで、雰囲気が満ちていました。 宇宙ステーションの設計はすばらしかった。主人公が上司に報告する仮想空間は、畏敬の念を抱くものである。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=190085) / [klinestife](https://myanimelist.net/profile/klinestife/reviews)


> Disclaimer: I don't watch many anime movies. Therefore, ...

## raveninthemuddle



全体的な|  3
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

これはレビューではありません。なぜなら、私はこの「アニメ」映画についての研究をしたいとは思っていないからです。私は、2度目の視聴後にこの映画が何度も悪いのはなぜですか？ 時間私は何かの価値があるこの事を無駄にした。

私は2012年にこの映画について初めて聞いたことがありますが、これはまったくのものではないと思っていますが、東映は大当たりのマドカを書いた後、ウーロブチの名声を得たいと思っています。それは大丈夫です、これは時には有能なチーム 彼は良い脚本家ではなく斬新な作家であるため、脚本を洗練させるのに役立ちます。  2年後、私はまだアニブームの新しいキャリアに従うだけで、彼らが3D以上のものを耐えられるものにすることができるかどうかを見たいと思っています。 あなたは古い犬に新しいトリックを教えることはできません。

映画の最悪の側面であるライティングから始めましょう。 ウロブチは有能な脚本家ではない。 彼は過去にいくつかの良い小説を書いていたかもしれないが、それは彼が別のタイプの執筆に取り入れることを意味するものではない。  Madokaは彼を有名にしましたが、彼はShaftの才能のチームがTVアニメフォーマットに適した脚本を書くのを手伝ってくれたからです。 そして、今度は、映画の脚本を書くために彼を導くことができる人はいますか？ 誰も。 水島誠司監督は、自己中心的で、長年の退屈な展覧会、愚かなプロットのひねり、そして彼の話での馬鹿げた言及を入れたいだけな、ウロブチと縦走できる人物ではありません。 この人にあまりにも多くの自由を与えることはできません。

悲劇や人が殺された場合でも私は気にしません。 私が本当に気にしているのは、お互いに話すだけで、画面の時間のほぼ3分の2を費やすことなく、世界の建物やキャラクターの発展を助けるダイアログを使うことです。 彼らが実際に「性格」を持っているならば、私は明らかに、すべての女性キャラクターの性格が過剰になったキャラクターデザインで大丈夫でしょう。 主人公でさえも、可能な限り遺伝的であるが、ギターを演奏する主人公からの助けが常に必要な苦難の砂漠での典型的な乙女です。 あなたが良いキャラクターのやりとりや興味深い世界建築を望むなら、ほとんどすべてがダイアログに表示されるので、あなたは何も見つけられません。 彼らは巨大なバグの巣を破壊した後、停止し、5分間の話をするためにまだ立っている。彼らは飛行機が必要な場所に移動しているとき、映画は10分間の話を話す。 地獄の通りscumbagsとしての遺伝から、彼らは話す別の10分を過ごす。 いいえ、今度はもっと良く、次のプロットポイントに達すると、私たちは実際に何かについての会話をしながらカメラをインストールするために建物の上に行くためにいくつかの階段を走っているツンデレに専念したスクリーン時間の10分を得る 主人公と 私は、私が劇場を出て行くその愚かなシーンを見つけました。

私は恐ろしい執筆については続けることができましたが、今は映画について考えるのに疲れました。 あなたが長いレビューをするそれらのyoutubersの1つである場合、あなたはあなたの手にかなりの材料を持っています。 ビジュアルについて話しましょう。

3Dでの改善はまだまだあります。 誰もが人形のように見えて動いて、恐ろしい文章や弱いキャラクターと一緒に、スクリーンがどうなっているのか注意を払うつもりはありませんが、こういうふうに女性キャラクターをデザインするのはなぜですか？ アクションシーンは速いペースで行われますが、面白いものを見る以外には、表面の下にはほとんど進んでいません。 ハードな描写のアニメーションはわずかしかありませんが、3Dの見た目を比較しても最悪になりますが、この「アニメ」映画では、CGよりも絶滅していないことがわかりました。

声優があまりにも多くのことを期待してはいけません。声優自身が地獄のように一般的なので、声優は最初から多くのことをする必要はありません。

これは、トレーラーがあなたが最初に信じることを望んでいる良いアクション映画でさえありません。 彼の最悪の場合、それはただのUrobuchiです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=172145) / [raveninthemuddle](https://myanimelist.net/profile/raveninthemuddle/reviews)


>   The first time I heard about this movie in 2012 I thought this is nothing but Toei wants to monetize on Urobuchi's fame after he wrote the massive hit Madoka, it's okay, this happens from time to time, as long as he got a competent team to help him refine the script as he is not a good screenwriter but a novel author first. Two years later I still want to see this movi ...

## Moon-



全体的な|  2
--- | ---
ストーリー|  1
アニメーション|  3
サウンド|  2
キャラクター|  1

今ここには... 5メートルの棒をたくさんの人の目の前に置くか、トラフを座らせてパラディソから追い出すのか？  - あなたの経験とアニメの知識によると、それはかなり明白だと思います。

Theresは、今やアニメが踏み出すように見える要因であり、それは偽りの要素であり、多くの人々によって使用され、よく理解される言葉です。
何かを言った後に心に浮かぶ最初のことは、「うぬぼれ」という名前です。 あなたはFate / zero、Psycho Passをした人、Phantomに参加した人も知っています。マツオショージョーの脱構築の最高傑作である「自己説得力のある」解体はTutu、Utena、Yunnaの後で言えません。 まあ、私が言及したすべてのタイトル（ウロボッチのタイトル）は、非常に否定的だと批判されているのはうれしいことではありません。
私はここに来て、このショーはまったくガーヴィッシュで、彼が以前に見たことのないようにGenの真の襟を示していることを伝えなければなりませんでした。



CGIでさえ、私は戦いのいくつかが実際にまともで楽しいものだったと認めますが、その理由と雰囲気が欠けていて、すべてがプラスチックであると感じました。それはタケナの作品を見ているような感じでした。 建物は空で、残りは平らになってサーフボードがあります。 サウンドトラックは非常に一般的であり、傷つきませんでした（愛する友人のネイコさんがホイットニーヒューストンの歌を最後の場面に置いた、はい、あなたは私を聞いた）。アニメを見た後、 しかし、それは恐ろしい経験だった..

キャラクターのやりとりはとても馬鹿げていて、やりがいのあるものです。DingoとBalzakは生きている世界について話すのに約10分を費やしています。そして、あなたの世界はあなたの人生を最大限に楽しんでいなければなりません。  1.30分で完了。 したがって、文字のやりとりを哀れで圧倒します。 まあ、すべての結論は、コメディー効果でさえも、その恐ろしいとほとんど侮辱を持っていないすべての回覧でこのショーを見ていない。 あなたは私のパラダイスをだますことができると思いますか？ あなたはできません。

ファイナルスコア

ストーリー（1）設定：0/3前提：0/3プロット：1/4
CHARA（1）開発：0/4パーソナリティ：1/4（ロボットがその日を節約する）
ユニーク：0/2
サウンド（2）サウンドの場所：1/3ユニーク：0/2
雰囲気：1/5
アート（3）アニメーション：2/4スタイル：1/2デザイン：0/2戻る：0/2
エンジョイ（1）ペース：1/5 enj：0/5

このお尻を推薦するためにあなたを怒らせてください。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=181851) / [Moon-](https://myanimelist.net/profile/Moon-/reviews)


> Now here´s the deal.. Would you rather stick a 5 meter rod up your ass in front of a great deal of people or having to sit trough Expelled from paradiso? - I guess thats pretty obvious depending on your experience and knowledge about anime.    Theres a factor that every now and then anime seem to step on and that is the pretentious factor, its a word used by many and understood by.. well.. few.  The first thing that comes to mind after say ...

## somaisbatman



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  4
サウンド|  7
キャラクター|  5

 - ここにスポイラーはいません！---
パラダイスから追放されたのは、誰もが話していたヒットした新しい映画です。ただし、私は昨日まで存在していたかどうかは分かりませんでした。 映画の直前のビデオには、この映画が3DCGアニメーションの頂点にあると私は約束していたし、彼はそれがかなり良いと思っていたことから、私はそれを見に行き、かなり失望した。 残念ながら、これはそうではありません。

ストーリー -  6/10
ストーリーは感情的なインパクトや方向性に欠けていました。 それは、デジタルユートピアに住む若い女の子が、大惨事後の砂漠地帯に送られて、彼女の助手の助けを借りてハッカーを追いかけることから始まります。 途中で、物語はアイデンティティの危機を抱えており、人類のアイデアやその定義を掘り下げようとしています。 おなじみの音ですか？ あなたがシェルのバイブレーションでゴーストを得ているならば、あなたは一人ではありません.GitSがそれらのアイデアを深く探求しているのに対し、パラダイスから追放されたものはそれらを紹介しますが、 さらに、多くのストーリーがかなり予測可能であり、発生前にかなりのイベントを呼び出すことができました。

アート -  4/10
Hooooooの少年。 これで私はいくつかの深刻な問題を抱えています。 この映画は、私が深く憤慨したデザインの選択肢である3Dアニメーションで完全に制作されています。 私は、3DCGがひどいと遺跡があると信じているその泥棒の一人ではないが、ここではそれがはっきりと過飽和状態にある。 その結果、他のすべてのアニメに手描きのキャラクターが登場します。 主人公のアンジェラ・バルザックは、MMDのビデオやRWBYのエピソードからまっすぐに見え、彼女のアニメーションはゆっくりと不安定に見えます。 彼女はまた、他のキャラクターと矛盾している。 彼女の助手Zarikは、彼がカウボーイビバップまたは90年代のアニメに所属しているように見えます。 戦闘シーンは信じられないほど速いペースであり、時には何が起こっているのか分からず、戦場のシーンをあまりにも細かくアニメーション化したくないのと同じように、向きが間違っていました。 最後に、アニメーターは口にかろうじて迷惑を掛け、ほとんど動かず、確実に音声と同期したり、話しに似ていたりしません。

サウンド -  7/10
この映画のサウンドトラックは、主にシンセティックエレクトロニカのものです。 何も目立っていませんでしたが、どちらも間違ったことはありませんでした。

キャラクター -  5/10
アンジェラは、彼の使命を完了するために地球に落ちなければならないデジタル世界からの甘やかされた戦闘機です。  Zarikは彼女のアシスタントであり、コンピュータでうまくいく、タフでスマートな人です。 また、感覚を得て宇宙に行きたいロボットもいます。 これらは信じられないほど曖昧な記述のように聞こえるかもしれませんが、文字の限界に近いものです。 どのような形でもキャラクターの開発はほとんどないし、強制的な試みが出てくる。 また、アンジェラは時々信じられないほど迷惑なキャラクターです。

楽しさ -  6/10
それは絶対的な抗力のように感じることはありませんでしたが、私は自分自身が非常に興奮したり、瞬間や文字のいずれかに深く付けられていないように見えませんでした。 それはまったく一緒にブレンドの一種。 映画の2/3が対話に溢れていて、その多くがストーリーに関連していないか、最後まで説明されていないか完全に説明されていない可能性があります。

結局のところ、それはひどい映画ではありませんでしたが、あなたはもっとうまくやることができます。 ハイテク環境で人類と実存主義を定義するもののファンなら、シェルでGhostを見ているほうがはるかに良いでしょう。 あなたがメカのためにそれをしているなら、いくつかのマクロスを打つ。 それが立っているところでは、Exelled From Paradiseは、実際に私に届かなかったジャンルの審美的に魅力的ではありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=172077) / [somaisbatman](https://myanimelist.net/profile/somaisbatman/reviews)


> --No spoilers here!---  Expelled from Paradise is the hit new movie everyone's been talking about, except that I had no idea that it even existed until yesterday. That being said, I went to go see it, and emerged pretty disappointed, especially since a video right before the movie had some dude promising me that this movie is at the apex of 3DCG animation and he ...

## Flawfinder



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  6
サウンド|  6
キャラクター|  5

だから、実際の人間のように話すのではなく、プロットポイントや思考刺激的なアイデアを伝えるための対話を話す人物の場合、NolanのInterstellarは良い映画でした。 それは2001年のGunbuster meets Ellilyに似ているが、Space Odyssey、Hans Zimmer音楽のひどい実装、そしてAnne Hathawayの悩まされた女性の役割は、McConaugheyの父親への対立ではあまりにも明らかである。 しかし、強烈な空間シーケンス、オスカー餌の家族のドラマ、そして人類の未来について語る本当に魅力的なものが混在していたのは、IMAXの15ドルの価値に値するものでした。

そういうわけで、私は恐らく少しだけ悪化して、ノーランの成功を模倣しようとした映画を見るために同じ価格を支払って、ちょっとしたビジュアルや、  。 私はそれから自由なポスターを手に入れたことを確信していますが、ボードルームのディスコボールよりも格好いいと思うから、すぐに壁と結婚するつもりはないと言いましょう。 それは、星間よりも短いという利点を持っていましたが、それは他の多くの問題と比較して小さなブリップです。

基本的に、私が言っていることは、少し前に退去させたパラダイスを見ることになったことです。それはあまり良くありませんでした。 これは恥ずかしいことです。なぜなら、これは最初のものです。なぜなら、アニバーサイドでは、シナリオを書いたものだけでなく、それほどスタジオに手渡されたものではなく、  「肉屋」。 私は書いている過程で彼が何を考えているのかは分かりませんが、プロモーションアートを見たら、信じられないほどのCGよりも深刻な問題があると私は信じています。 釘宮理恵。

これらの問題が助けになるわけではありません。  CGは、私たちが最近取り上げてきたいくつかのテレビ番組からのステップアップですが、特に「それよりも低い」のfpsレートで見るのは厄介です。 私たちのメインの女性キャラクター、アンジェラは、彼女の環境から外れたときに弱点を経験し、彼女の男性パートナー、ザリクによって、彼女の人生と彼女の人生がどのように違うかについて教えなければならない堅い爪の女性 慣れている。 うん、それは釘宮さんの他の役に似ていませんね。 これらの欠陥は、アンジェラが自分の仲間の役人たちを連れて行かなければならない最終的なクライマックスの間にちょっとした成果を上げます。たとえアクションが時にはあまりにも忙しいことがあっても、そこに着くためのビルドは、  。

映画のプロットは基本的に、バーチャルリアリティSFとバディロードトリップのミックスです。映画の要点は、実際の人間のように穏やかに行動する2人の主人公と、女性のサイバー人格との関係を中心にしています 要素は可能です。 どちらもAngelaの上層部による潜在的な仮想脅威に対処するために割り当てられており、大半の紛争は基本的に外的ではなく内部的なものである。 アンジェラはマシンが彼女のためにすべてをやってくれることに慣れているので、彼女は病気になったり、睡眠を必要としたり、人類が経験できるだけの不運なために人間ができることに慣れていません。 したがって、映画の大部分は、キャラクターがその違いについて話し、その過程で結合しながら両国の利益/コストを探求する間、彼女はそのようなことに取り組んでいる。

この映画が走っている「知らせないでください」モードがあまりにもひどく扱われていなかったなら、どちらがうまくいくでしょうか。 ショーは実際に私たちに世界と彼らが達成できるものを示しているのではなく、会話の頭を利用するだけでなく、対話は大学のクラス紹介よりも鈍いです。 現実と仮想世界のアイデアは、Tronの崖のバージョンほど複雑です。 最終的には、彼女が慣れていた仮想世界が彼女のためではないことに気づくアンジェラにすべてが沸き起こる。 彼女が破壊しようとしていたロボットに共感するという事実のために彼女が彼女の決定を下す転倒点は、彼らが来るときのハリウッドのような真実である。 環境メッセージを技術的なものに置き換え、CGアニメーションをダウングレードした場合、基本的にあまり美しくないバージョンのAvatarを見ています。

最終的なクライマックスが映画のハイライトとなっているにもかかわらず、それは光景をはるかに超えていない。 あまりにも多くを損なうことなく、上記の戦いの原因は、片側が誰かに潜在的に危険なチャンスを与えたいと思っているからです。 紛争中の人物/物体がMonsterのJonahだったのであれば、これは本質的に悪い考えではありませんが、彼がその品質に近いところにいるとは言えません。 彼が提供する可能性のある危険性は、より大きいシステム（別名バーチャルワールド）をターゲットとする場合を除いて、DDoS攻撃よりも複雑ではありません。対話の山間で議論された浅いものを超えて 実世界のセグメントでは しかし前に述べたように、それはそうではなく、最後のクライマックスは、欠けている映画の重要な部分ではなく、アニメーションのショーケースとして機能したはずです。

ウーブロウチが過去のプロジェクトに関係のない映画ビジネスに参入し、CGの実用的な使い方を見たいと思えば、この映画は価値があると思います。 しかし、それらの属性の外で、私がクリストファー・ノーラン映画を見たいと思ったら、私の地元の劇場に残っている実際のクリストファー・ノーランの映画を見ます。 恒星は、「Cliches＃101を書く方法」に書かれているものを超えて、独特のアイデア、パワフルなシーン、欠陥を持って、複数のジャンルで合理的にブレンドされています。 追放されたパラダイスからすべてのことをやろうとしたが、疲れの浅い大地やアニメなどの海で迷子になった。 ウロブチがノーランの映画を見ているのか、ディレクターがもっと責められているのか（彼はガンダム00の映画とシャンバラの征服者を監督した）のいずれかを見たことがないかどうかはわかりませんが、どちらかの方法で友人になる必要があります 彼と一緒に、なぜ彼が働くのかを学ぶ。 そしてノーランは、そのような機会に長年前もって準備した展覧会の長い試合で彼の知恵を提供するだろう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=172449) / [Flawfinder](https://myanimelist.net/profile/Flawfinder/reviews)


> So Nolan's Interstellar was a good movie if you're into characters who speak dialogue meant to convey plot points and thought-provoking ideas rather than talk like actual human beings. It was a little overlong with a plot eerily similar to Gunbuster meets 2001: A Space Odyssey, terrible implementation of Hans Zimmer music, and Anne Hathaway's distressed female role being a little too obvious of a counterpoint to McConaughey's fatherly one. But the mixture of intense space sequences, Oscar-bait family drama, and really engaging things to say about humanity's future was well worth the IMAX price of fifteen dollars.    As ...

## Kurohayabusa



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  5
サウンド|  8
キャラクター|  6

プロット：ファッションで誰かが「あまりにも簡単すぎる」と思うようにいくつかのビットを回します。 プロットの歪曲が終わるとすぐに、すべてが終わりまで容易に予測されました。 ウロブチは、人間であることの性質と定義についていくつかの哲学を投げかけていますが、特に深いものではなく、変化を見ることもありません。

アート：きめ細かく、いくつかのパーツは、それをセルシェードとしてレンダリングする過程で大過剰に単純化されていました。 文字はよくレンダリングされました。  Mekakucityの俳優の驚くべきフロップが示すように、CGで伝統的なアニメーションの外観を模倣するのは簡単なことではありません。

アニメーション：非常に良いCGですが、主なアニメーションに意図的に6fpsを使用することは、私の意見では貧弱な決定でした。 彼らはアニメーション感覚を模倣することができましたが、CGアニメーションの最強の点を放棄することは、特に驚異的だった高速ペースのアクションシーンでは、大きな浪費に見えました。 キャラクターアニメーションは普通ではありませんでした。 彼らの動きは流動性に欠け、ジャッキーな人形の動きのように感じました。

サウンドトラック：エネルギーがいっぱいで、シーンに合わせて慎重にタイミングを合わせました。 しかし、一部のパーツでは、「あまりにも頑張った」と激怒した雰囲気がありました。 主なテーマは素晴らしかったが、アクションシーン以外は何もすばらしく目立たなかった。

文字：典型的な文字デザインで、未処理ではありません。  2人の主人公が一番の注意を払っていますが、賞賛されることはありません。 アンジェラは典型的な発疹です。ブラッディ・ブラット（唯一のKugimiyaによって声をかけられます）は、終わりに向けてある種のキャラクター開発を経験します。 一方、ディンゴは、彼が気に入っているように賢明で気の利いたフリーランサーです。  Urobuchiの作文スキルを証明する、自然で強制的な、相互作用です。 服装のデザイン自体は印象的です。 アンジェラの典型的な「サイバー市民」の服装はばかばかしく不必要なだけでなく、絶対にばかげたものでした。 不正なハッカーを探すために不毛の砂漠の土地に送られたとき、どんな種類の組織が水泳服にエージェントを装備していますか？ ディンゴについては、古いカウボーイ映画から服をまっすぐに引き出し、彼の帽子を交換しても驚かないだろう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=176439) / [Kurohayabusa](https://myanimelist.net/profile/Kurohayabusa/reviews)


> Plot: Rushes some bits in a fashion that would make anyone think 'damn that was too easy'. As soon as the plot twist passed, everything was easily predicted up to the end. Urobuchi throws in some philosophy regarding  ...

## Eagleshadow



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  10
アニメーション|  8
サウンド|  10
キャラクター|  10

私は最後にこの10と9の間でピッキングすることが非常に困難だったことを覚えていません。一方で、UrobuchiはSFを私が好きな方法で行い、偉大なキャラクターで説得力のある物語を書いています。 一方で、何らかの理由で不必要なファンサービスが必要であると判断され、さらに悪いことに、このアイデアは、私たちの主人公になると非常にキャラクターデザイン自体に浸透します。 彼女のストロークのために私は奇妙な選択として象徴的な久美也リエと一緒に行くと、私はまだそれがどのくらい合うかよく分かりませんが、それは十分にうまくいくと思います。 彼女の以前の役割をすべて知っていて、キャストの選択に色をつけることは客観的ではありません。

これは半分の問題ですが、残りの半分はキャラクターアニメーションのCGを酷使して使用していますが、品質が一貫していないので、時には実際には本当によく見えます。 キャラクター・アニメーション・ショットのフレーミングさえも、あちこちで見えました。 キャラクターのアニメーションを持つことは、実際には本当に本当に没入感を傷つけます。具体的には、人間のように動かさないと、人間のように見えなくなります。 私は一般的にCGを嫌っているわけではありません。アニメキャラクター表現のニュアンスについては2Dアニメーションのレベルにはまだ達していません。 それはそこに着くだろうが、まだ完全ではない。 それとも予算が足りなかったのでしょうか？ 多分彼らはアクションシーンにそれを割り当てることが優先されると思ったでしょうか？ それは、私が認めなければならないかなり壮大なアクションシーンとかなりのもののために作られました。

映画の形式で伝えられた元々のウロブチの物語全体が、彼の以前の作品すべてよりもずっと短くなっているのを見て、とても面白かったです。 それは、文字をより深く探求していないために、世界にはもう少しの失望感を感じました。私はこの点までの彼の書いた書式のためだけに彼の書いたものと結びついて始めましたが、それは標準的な長さの映画でした。

それはオリジナルを感じ、畏敬の念を誘発し、スリリングで、インスパイアされ、思考を促しました。 多くのストーリーを賢明に求めることはほとんどできません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=187325) / [Eagleshadow](https://myanimelist.net/profile/Eagleshadow/reviews)


> I don't remember last time I had this much difficulty picking between 10 and 9. On one hand, based Urobuchi does SF the way I like it and writes a compelling story with great characters. On the other hand,  ...

## Paulo27



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  6

今では栄光の3Dで！ あまりにも魅力的ではありませんか？

2012年3月には、Nitroplusの新作映画、そしてほぼ連続してUrobuchiが作品に出ていたことが出ていましたが、数ヶ月前に、この映画が2009年後半から生産されていたことが実際に明らかになりました。  、質問は：価値があったのですか？

他のUrobutcherヒットを期待してここに来たのであれば、最も不快感を感じるでしょう。彼の作品の大部分のメッセージがここにもあるのは確かですが、それを重要視するための執行が欠けています。 言葉は、この映画スポーツ。

映画は、ビーチシーンのような最高の部分へと右に飛び越えてゆきます。 まるで私たちのキンパッロのヒロインの恥ずべき肌の表情が散漫ではないかのように、いくつかの男が来て、性格、記憶、密度、プライベートマップについて話し始めます。 安いヘンタイからまっすぐに出てきた悪いピックアップラインのようなものは、すべてが凍りついて中断されて終わり、人々は自分自身が始まり、黒い壁が「フロンティアセッター」として紹介され、すぐにヒロインがすべての服を剥ぎ取り、 サイバースペースでは、1ピクセルあたりさらに大きなオパイのために自分自身を複数回クローニングしてしまい、最終的には失敗するだけです。 私たちは彼女の名前 - アンジェラを学ぶことになります - そして、彼女はDingoと呼ばれる別のエージェントと一緒にフロンティアセッターを追跡するように割り当てられた直後になります。 それは場所ですか？ 地球。

ちょうど6分で消化するのが大好きだが、心配しないように思われるが、映画は少なくとも間隙を埋めるうえでまともな仕事をする。

地球が荒れ果てになってしまった近くの未来にパラダイスから追放され、そこに住む人々のほとんどが宇宙に移動し、DEVAというインフラストラクチャで生のデータに変わった。
他の多くのユートピアのように、あなたは懸命に働いて社会を助けますか？ あなたは余分なデータを取得しますが、何もしませんか？ あなたのデータは凍結され、他の人に与えられます。殺されたのとほぼ同じですが、それはより綺麗に聞こえるので大丈夫です。
あなたがウロウチの作品を見たことがあるなら、映画のテーマは何も新しいものではありません。キャラクターはユートピアに生きています。もう少し見つけてください。本当に好きではありません。 壊れていない？ 結局のところ、それは完璧な世界を変えようとしている登場人物の話である、大部分のウーブロウチの作品の背後にある話です。 パラダイスから追放されることを期待しています。それは非常に未加工で幾分愚かな状態にあり、世界の建物は世界を通してより多くキャラクターを通して作られており、メッセージの大部分は簡単にまとめて一本の線にまとめることができます。 トピックを考えて、それをすばやく側面に押しつけて、前進することができます。
不合理なことも起こりませんし、プロットのひねりや衝撃的な出来事もなく、映画の主な争いは「あなたは何を期待していますか？ 瞬間、物語はちょうど非常に自然に流れ、大きな驚きはありません。

キャラクターはまったく簡単ですが、アンジェラは実際には16歳になる大人です。新しいボディを早くしてFrontier Setterに最初に届くようにしたいからです。 そして、はい、私もその前に変態を見ました。
映画全体を通して、私は疑問に思っていた、何度も、彼女の体のどれがそれが16歳の状態に戻っていくのか。 アンジェラはかなり大きなDEVAエージェントとして描かれているが、少なくとも戦闘の外では、彼女の行動はDEVAが彼女の全人生を世話してくれたことのおかげだが、 開発している、それは最終的な結果が最初のものだったはずのように感じる。
彼女はまた、久美宮理恵、つまりツンデレによっても声を上げています。
ディンゴは、彼女の使命の中でアンジェラを助け、彼女の目の前にDEVAに住んでいることを暗示することから、彼女の開発のほとんどの玄関口として役立ちます。 彼は基本的にアンジェラの反対であり、映画を通して、彼は彼を彼の側に引きずり終える。

Expeled From Paradiseは3DCGIがどれだけ遠くに来たのかのインジケータとしても機能します。アンジェラがキャラクターのデザインが終わるまで、アンジェラの短い終わりを迎えたように、皮肉なものです。 彼らは業界のバックボーンだが、アンジェラは映画の最悪のデザインの1つであり、彼女の髪はそんなに出てきて、それは面白い段階を経なかったので、それは悲しかった ゲット・ゴー。
なぜ彼女はポニーテールを彼女を十代の若者に変えたのか、彼女のポニーテールを二人の恋人に置き換えてしまうのだろうかと疑問に思う。それは、この映画に関して誰もしたことがない最悪の決定だった。 彼女の髪を扱った人はポニーテールをほとんど扱うことができませんでした。
アンジェラを除いて、他の人は大丈夫だと思います。彼女の仲間の女性の兵士たちは、大人の状態で短い髪で、驚くほどに見えます。長い頭の代わりに短い髪のヒロインを好む ？ 私は確かにしなかった。

アニメーションの静止画のほとんどを探し求めていますが、FPSの半分でビデオゲームをすることを想像してみると、それは実際には遅く感じられます。これは基本的に問題です。そこにはいくつかの部分があります 本当にうまくいくように見えますが、それらはごくわずかです。
この映画が5年間作っているという事実とは関係があるのだろうかと疑問に思うかもしれませんが、私はその過程についてあまり知らないので、そこにはコメントはありません。 この映画が提供しなければならないより良い見た目のショットは、最後に向かってより多く見つけられる。

戦いのシーケンスは簡単に映画の最高のポイントですが、それらも浮き沈みを持っていても、メカデザインは見事に見え、これらのシーケンスのアニメーションは本当に良いです、彼らの唯一の問題は、 カメラが3秒ごとに角度を切り替えるときに何が起こっているのかを知るのは難しいですが、3Dアニメーションがどのように機能しているか、品質低下なしでメカの後ろから前面に行くのはうまくいきます。 ほとんどの場合、それを理解することは本当に難しいです。

一方、Exelled From Paradiseのサウンドは、音の効果と方向性の両方の背後にある非常に経験豊かな人々と、OSTの大部分の後ろのNARASAKIと共に、感謝するために多大な努力を必要としません。 大部分はテクノトラックである。
ELISAによるテーマソング「Eonian」は、他の聴聞会の正義を確実にして、映画をうまくトッピングしています。

全体的に、平均7.5〜7に近い - は、Exelled From Paradiseとは何か、悪い映画ではありませんが、確かに期待の高い映画や、時間外に意味のあるものを本当に望む人のための映画ではありません 投資。
さらに、私は個人的には映画が全く退屈であるとは思っていませんでしたが、たくさんの話をしていますので注意してください。3DCGIについても同じことが言えます。


パラダイスの追放：それはそれの価値があったのでしょうか？
2014年は独立したアニメ映画ではやや弱い年でしたが、残念ながら「放課後からのパラダイス」のようには見えません。
おそらく、2009年のUrobuchiの経験はまだありませんでした。おそらく何年も後にファンが本当に何を意味しているのかということをファンに任せては意味がありませんでしたが、それは印象的ではありませんでした。
私はそれが全く仕事をするためにウーブロチを必要としないと主張していました。アニメーションには5年もかかりませんでしたが、それが日本でどの程度受け入れられたかを考えると、 生産者の終わりに。
あなたが情熱をもってウーブロウチを憎むなら、これは間違いなく最も後で議論するのが楽しいでしょう。他の人にとっては100分を費やす安全な方法です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=173611) / [Paulo27](https://myanimelist.net/profile/Paulo27/reviews)


> Gen Urobuchi, now in glorious 3D!..CGI, featuring... Toei? Doesn't sound too appealing, does it?    Back in March 2012 word was out that a new movie by Nitroplus, and almost consecutively Gen Urobuchi, was in the works, but few months ago it was actually revealed that this movie was in production ever since late 2009, that's 5 whole years in production, question is: was it worth it?    If you've come here expecting another Urobutcher hit you'll be most displeased, certainly the message present in most of his works is present here as well, it just lacks the execution to make it significant, it's but a thought in the sea of words this movie sports.    The movie doesn't hold back as it skips right to the best part – the beach scene. As if our kinpatsu heroine's shameful display of skin wasn't distracti ...

## decimer



全体的な|  10
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

プロット：
パラダイスから追放されたのは、20代の女の子アンジェラの後で、黙示録的な地球を周回する宇宙ステーションの行列状のコンピュータシステムで育てられたものです。 しかし、下の破壊された惑星のハッカーがシステムに侵入した後、彼女は現実世界のハッカーを見つけて停止させる任務を負う。 これを行うために、彼女はクローン体に移され、メカを与えられ、地球に住むエージェントDingoと会うように言われました。
彼女は何も知らない奇妙な土地で自分自身を見つけるだけでなく、彼女のデジタルとは異なり、食べ物と休息を必要とする身体に閉じ込められた人生に対処しなければならないので、 ディンゴとアンジェラは、ハッカーのアイデンティティと彼の本当の目標の謎を解き明かし、フロンティアのような破壊された地球を渡って旅します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=169147) / [decimer](https://myanimelist.net/profile/decimer/reviews)


> Expelled From Paradise follows Angela, a girl in her twenties, who was raised i ...

## fatalbert357



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  7
サウンド|  9
キャラクター|  8

らくえん ついほう： えｘぺっぇｄ Ｆろｍ ぱらぢせ （ふぃなｌ てょうｇｈｔｓ）：
それはまともな映画です！ これまでの最初のレビューを始める前に、この映画を見る理由を説明しましょう。
私はこの映画を3つの理由から見たいと思っていました。  1つは、脚本はUrobuchi（またはUrobutcherが好きな方は）によって書かれたことです。  2つは、私のお気に入りの声優のひとりである久美宮理恵さんが主役の女性キャラクターであることを聞いたことです。 もしあなたが彼女を知らないなら、彼女はツンデレの大声を歌いました（トーダラからのタイガ、灼眼のシャナからのシャナ、ゼロのツカイマからのルイーズなど）。 私がこの映画を見たいと思った第三の最終的な理由は、この映画のサウンドトラックの一つであるAnimenzのピアノカバーです（彼は素晴らしいピアニスト、youtube him！）。
だから、さらに邪魔することなく、始めましょう！
長所：
 - 偉大な戦いのシーン！
 - 偉大な男性と女性のキャラクター/声優（是非、久見宮理を愛せない？）
 - 素晴らしいサウンドトラック！  （ELISA！）
短所：
-Pototはかなり予測可能です
 - この対話の中にはかなり圧倒的なものがあります。この映画では多くの話があります
 - 最後のメッセージは少し弱いですが、あなたは好きなように解釈することができます（私はそれがちょうどいいと思った、あまりにも驚くべきことはないと思った）
中性：
アニメーションはちょうどトスアップであるため、視聴者自身が好きかどうかを判断するのは実際のところです。 アニメーションがCGIであることに気付いたのですが、それは本当に私を気にさせたり、印象づけたりしませんでした。
最終得点：7/10
Sci-Fi、Mech、Action、そして心理学のちょっとしたビットが好きなら、この映画を楽しむことができます。

ランダムなものもありますが、この映画にはこの1つの特定のシーンがあり、私にはサマーウォーズをすぐに考えることができました。 私はあなたがそれを見たときに私が話しているシーンを知っているだろうと思う！

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=178704) / [fatalbert357](https://myanimelist.net/profile/fatalbert357/reviews)


> Rakuen Tsuihou: Expelled From Paradise (Final Thoughts):  It's a decent movie! Before I begin my FIRST REVIEW EVER, let me explain my reasons for watching this movie.  I w ...

## ZackTyce



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  8

最近の日本の少数のアニメのうちの1人は、今でも良い話をしています。 これは、他の科学的なアニメーションや3Dアニメーションと比較して、優れたストーリーと優れた品質のアニメーションの良い映画です。

他の多くのレビューと同様に、映画を見た後の映画に関するスポイラーや意見を含んでいる可能性があります。したがって、このレビューは映画を見たり、腐敗したかった人に適しています。 他のレビューでは他の人が何度も言っていたかもしれないので、ストーリーサマリーはあまり話しません。 また、私はウンボウチの他の作品との比較をせず、映画そのものについてのレビューをしていません。

一般的に、映画のアイデアと哲学は、ロボットAIがより人間になり、人間がよりロボット的でより技術的に依存するようになったことです。 それは、人々が旅行を宇宙ではなく、代わりに身体なしでそこに住むための仮想世界を形成し、過剰人口や有限の資源などの多くの問題を解決するが、彼らの技術に大きく依存している代替バージョンの世界です。

アート：9
これは実際にビジュアルだけで人々を引き付ける成功した数少ない3Dアニメーションの1つです。 典型的なアニメを3Dのように見ているのと同じようにもっと2Dishに見えるような、先進的で美しいアートスタイルで見るのは本当にいいですが、現実的ではない現実的な見た目で、他の類似したアニメーションでも同様の機能を考えることができます。 私はプロの3DCGアニメーターではないことに気付かれるので、私は視覚的な類似点を比較しています。 また、他の多くのアニメと同様のアニメーションではありますが、ストーリーは異なりますが、どのようにアニメーション化されているかについてのショーのストーリーを判断しないのが最善です。

サウンド、音楽：8
本当に良い、非常にエキサイティングな様々な背景音楽と文字も歌うようになる。 ポスト・クレジット・ソングも聞き取りがいいです。

キャラクター：8
キャラクターのデザインは美しくてかわいいです、あなたがアンジェラの目を離さない時間があります。 他のキャラクターのデザインはシンプルだが、他のアニメの他のキャラクターと間違いなく忘れたり、混同したりすることのない、非常に独特の特徴を持っている。
フレンドリーなロボットAI Frontier Setterは、キャストの中で私が一番好きなキャラクターの1つです。陽気で、かわいい親切な人格が、彼があなたの友人だったことを願っています。
Dingoのようなキャラクターは、成熟した、謙虚な、スマートな、遠近感のあるものですが、アンジェラは誇らしく、ぬいぐるみだが、勤勉ですが、自制していて、典型的なtsunの女の子と比べてより成熟しています。
キャラクターは、視聴者がより多くを知るために開発するために明確に定義された背景ストーリーを持っていなかったのですが、キャラクター自身が実際にどのキャラクターと個性があるかを視聴者に理解させることができます。

P.S. また、ディンゴはどのように貧乏人で寛容な男ですか？ それはアンジェラが彼にそのように電話したことは面白いです、その男は実際にはかなり親切で、助けて、その自我的な少女に向かって寛容です。 アニメで見られる典型的な少女の性格傾向のうちの1つですが、この映画ではあまりあまりありません。

ストーリー：8
ニースのアニメや興味深い物語の全体を考えると、私たちは思うことを残しました、それは一般的に見て退屈なショーではありませんし、時にはかなりカジュアルであり、それは終わりは悪くないが、私はそれがより良いことができることを望んだ。

いくつかのストーリープロットの欠陥と私はそれを見た後、映画を見た人のための思考のための食べ物、映画について考えた質問。
そのような国境を越えたセッターはDNAや何かを取ることができなかったでしょうか？ 私は彼らが既にクローン技術を持っていることを意味します、そして、AIプログラムであれば、どうして自分自身をコピーできないのでしょうか？ それはそうすることによって彼が後ろにとどまることができ、同時にスペースにも行くことを意味します。 また、地球上の人々やアーカイブされた人からの意見も聞かれませんでしたか？ そして、普通の人が操作に加わっても、どうやってそれに参加できますか？ それは非常に面倒で危険なものでしょうか？ そうであれば、とにかく公衆が来るための適切な方法がなければ、参加するように一般に頼むのは賢明ではない。
また、彼らは無限の可能性を秘めていると言い続けていますが、結局のところ、彼らの記憶と処理能力によって制限されているというのが真実です。

楽しさ：9
カウボーイビバップ、水星のガルガンチア、りんごのような恐ろしい映画のようなアニメを見に似たような雰囲気を持つ少数のアニメの1つ、素晴らしい日々。 私は実際に映画を全面的に見て楽しんでいました。彼らが持っていたすべての話は、アイデアであり、世界とストーリーの発展と洞察です。 一瞬でも無駄ではありません。

全体：9
それは私が他の人に推薦する大事な物語を全体的に見ても、まだエキサイティングで面白くて喜ばしい映画です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=182558) / [ZackTyce](https://myanimelist.net/profile/ZackTyce/reviews)


> One of the few animes recently from Japan that can still have a decent show with a good story now of days. It is a good movie with a good story and one of the better quality animations as compared to other sci fic story animations and 3D animations.     Just like many other reviews, it might contain spoilers and opinions about the movie after having watched it therefore this review is more suitable for people who had watched the movie or wanted to be spoilt. I would not talk too much about i ...

## lawlmartz



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  5

Matrix世界の理想化されたバージョンでは、人類は肉体の幸福な無知の状態で暮らしています。 破壊的な出来事の大部分が住み難くて荒れ果てた後に、破壊された地球を周回する宇宙ステーションに人類の集団意識が置かれたようなところに、技術は進歩しました。 大人と子供の両方のDNAを調べて、デーヴァと呼ばれる仮想世界にコード化されました。彼らは永遠であり、病気も戦争も飢えもなく、想像力だけがサイバー化された生存者の無限の能力を制限する真の楽園です。

しかし、この楽園だけではありません。 地球上には人間がまだ存在しています。彼らは、意識が外に運ばれる能力や手段を持っていない人です。 インターネットとコンピューティング能力のユニバース版に完全に頼っているDevaは、サイバー攻撃の脆弱性を抱えています。これは、自分自身を「Frontier Setter」と呼んでいる人からの奇妙な要求の形をとります。 人類の新しい家を見つけるための太陽系、そのデジタル天国を後にしている。

セキュリティエージェントAngela Ballzac（はい、誰かがバラバラキャラクターに名前を付ける明るいアイデアを持っていました...これがいかに通過して映画にしたのかは私を超えています）、このハッカーのアイデンティティを発見する任務があり、 彼女の意識で新しくクローン化された人体。 彼女はDingo、安全保障機関と一緒に働く熟練した凶悪な男と会い、一緒に彼らはFrontier Setterによって提起された「脅威」は、それが作られたものではないことを知る。

ストーリーそのものは、前述のマトリックス映画から大量に借りています。また、生き生きとした現実主義のウロブチ・ジェーンの元気を借りて、AIが感覚を覚え、意識をデータに変換できる世界で人間の人間を実際に作り出すことに焦点を当てます。 マトリックスと同様に、厳しい現実、不平等、絶えず存在する脅威に満ちた世界で自分たちの運命を支配しているのとは対照的に、人類が建設の厳しく規制された人工的世界で本当に幸せであるかどうかの問題も検討する。 このアイデアはストーリー全体に存在し、いくつかのコメントや言及を除いて、実際に肉付けするランタイムが十分ではありませんが、少なくともいくつか興味深い考えを立てています。 結局のところ、プロットには本当に中心的なアンタゴニストはなく、実際には闘争に参加する人も誰もいません。それは決して濃くならない深い糸のヒントをもって、ほとんど純粋にアクションフェスティバルです。

文字自体、アンジェラとディンゴはかなり開発されていない場合、かなり面白いです。 ディンゴは自分のルールで演じるが、いつも仕事を終わらせるあなたのハンソロタイプの不正なキャラクターで、アンジェラは他の半分の人生がどのように生きているかを学ばなければならない甘やかされた小鳥です。 訓練を受けたセキュリティエージェントとして、彼女は大規模なメカの使用を含むあらゆる種類の技術と武器での経験を持っています。 興味深いことに、彼女の服装がどれほど魅力的か、アンジェラは過度にセクシュアライズされていません（これはDingoのコメントの一つでもありません）。また、爽やかな女性MCであることは恥ずかしくありません。 彼女はwaifuの餌に変わらず、他の登場人物が逃げるために脇に置かれていたが、代わりにアクションとプロットに積極的な役割を果たす。 アンジェラとディンゴはキャラクターとしてまともな化学を持っていますが、ありがたいことに、視聴者が想像しているものを破壊するロマンスにはひどいことはありません。

聴覚的なメモ -  Steve BlumはDingoとして素晴らしく、Wendee LeeはAngelと同じように彼女の最高のところにいる - 両方の退役軍人が素晴らしいパフォーマンスを出した。 アニメ自体はおそらく東映がこれまでにやったことの中で最高のものかもしれません。  3Dを大量に使用していますが、フレームレートは必要な20fps以上の時間の約95％を維持しています。 映画としては目に見えないほど美しいものではないが、視覚的な審美性を備えた東映の実績を挙げると、これは最高のランクです！

結論として、Exelled From Paradiseには、シェルのMatrixやGhostのようなシリーズから借用されているいくつかの大きなアイデアがありますが、同じ方法でそれらを活用することはありません。 実際のアンタゴニストを持たないことを除けば、パラダイスの第2の大きな欠陥です。 限り、浅いアクション映画である限り、確かに悪化することができますが、再び、そこに良いです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=218234) / [lawlmartz](https://myanimelist.net/profile/lawlmartz/reviews)


> In an idealized version of The Matrix world- humanity lives in a state of blissful ignorance of the physical. Technology has advanced to such a point where the collective consciousness of humanity has been placed onto a space station orbiting the ruined Earth, after a destructive event renders most of it uninhabitable and desolate. Adults and children alike's DNA was examined and coded into a virtual world known as Deva- where they are immor ...

## gwern



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  7

人間関係の宇宙社会が特殊なエージェントを黙示録的砂漠地帯に派遣して、居住者を悩ませ、宇宙の植民地化についての放送を邪魔し続けるハッカーを見つけ出し、対処するとき、_Trigun_はシェルの_Ghostを満たす。 エージェントは、コンピュータのアップロードが肉体の欠点に対処するために彼女を装備していない状態で人生を発見するが、最終的に彼女と彼女のパートナーはハッカーを見つけて、真の使命を発見する。 私が期待していなかった最初のプロットのひねりは、最初のプロットから即座に予測可能でしたが、それはまだ遊びを見て楽しいでした。

予想よりもはるかに良い。 ファンチャンスは恐ろしいものよりも限られています。メカの戦いの最後のシーケンスは、私がしばらく見てきたチャンスのメカバッハの1つで、「悪のAI」が勝ち、映画の批評 （実際には、「Caveman Science Fiction」http://dresdencodak.com/2009/09/22/caveman-science-fiction/のラインに沿って無限に予測可能な猛暑の一つではなく）  。 ウロブチ・ガンが関与するプロジェクトから期待されるようなものではなく、ほんの少しのホネアミセ_ウィングス、そして最近では_グラビティー_または_マーティン_であることを思い起こさせる、非常に魅力的な古典SF空間の物語です。

それは興味深い方法でフェルミパラドックスにもつながります。  Deva政府の行動はコントロールの点では意味があります。リソースを制限することで、地球が崩壊し続けるのと同様に、自由なエージェントの数や潜在的なランダムな出来事が制限されます。 明らかに絶対的な全体主義政府によって支配されているこの資源の不足は、予想以上に悪質な社会的ダイナミクスを生み出し、Devaが何らかの形で優位に立つという主張を破棄する。

ディンゴの政治的/資源的関心事は植民地化（彼らは隣接する太陽系に多くのデヴァスを作り出すことができる）であり、アンジェラが探検の機会を持つよりもむしろ一つの惑星に閉じ込められることを選択する特別な理由はないので （特に、彼女は太陽系の間でハイテクのアップロードライフスタイルを維持するため）。

欠陥のある要素にはCGIが含まれています（全体的には良いですが、ほとんどが髪の毛ですが、特にアンジェラの方は荒々しく見えるが、凍結_または_Brave_レベルの髪のレンダリングである必要はありませんが、 他のアニメーションよりもずっと悪い）、アニメの流行に不幸に依存している（アンジェラの外観/キャラクターデザインは、ややロリのツインテール/プリンセスのファンタジー＆アーキタイプです。 宣伝資料から恐れているが、残念なことに通常のアニメ人口統計の外にその魅力を制限し、キャラクターに害を及ぼし、おそらくあまり一般的ではない原型を声に出すのに十分な才能を持つ久米宮リーに）  - 造ること（しばしば豪華な、確かに*全体の惑星*は空の砂漠、荒廃した都市の遺跡、そして1つの町ではありませんか？）。 音楽はまあまあですが、他の批評家とは違って、コア・ソングは私にとってはうまくいきませんでした。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=195161) / [gwern](https://myanimelist.net/profile/gwern/reviews)


> _Trigun_ meets _Ghost in the Shell_ when a transhumanist space society dispatches a special agent to the post-apocalyptic desert Earth to locate and deal with a hacker that keeps annoying their citizens with a broadcast about space colonization. The agent discovers life as a computer upload leaves her unequipped to deal with the drawbacks of flesh but eventually she and her partner find the hacker and discover his true mission. The first plot twist I did not expect, a ...

## keySL



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

まず第一に、これはアニメセクションの私の最初のレビューですので、私に同行してください。


なぜ私はたくさんの人がそれを吸うと言うのか分かりません。 たぶんそれは好みがあるからです。 私はそれを主張しません。 このレビューはレビューではありません私はこの映画についてのレビューとアフター・リアリゼーションの間にあると思います。 しかし、この映画が私に当てはまるという強みがあるので、主題を掘り下げてみよう

ストーリー -  9
「自由は何ですか？」 この世代には自由があると言うことができますか？ 私はすべてが視聴者に与えられたアニメを見てうんざりしています。 時代になって、技術は急速に進歩しました。 マシンは奴隷か私達ですか？ 楽園汽車：パラダイスから追放された私は、人間と機械の関係が暗くて良いことを示しています。 二番。  「友情とは何か」それはほぼすべてのアニメの基本的な公式の一つだと分かっています。 しかし、これは私があなたのデジタルライフフォーム、人間、またはA.でも私は良い関係を作ることができるどちらかの側の違いを設定することのはるかに明確な概念を示しています。 これはおそらく私がUrobuchi Genについて本当に好きなもの、そのようなペルソナを作成する彼の強力な心。 あなたの栄光を味わって理解するために必要なストーリー。

アート -  9
ああ、なぜ指定する必要がありますか？  *チャックルこれはかなりの時間のために生産されていたので、期待通りに生きています。  1つのことをレンダリングするだけで何時間かかるかを考えれば、この映画を作るのにどれだけの費用がかかっているのだろうかと思うでしょう。

サウンド -  8
OST  -  ostは実際には軌道に乗っていた。 アクションシーンのビートは、私のハンバーガーにホットソースを追加するのと同じだった。

エンジョイメント -  10 OVERALL  -  9
私はmechaとcyberpunkの両方の大ファンですが、今日私の珍しいものは私の基準に合ったmechaテーマを見つけることができます。 しかし、Rakuen Tsuihouはそれを実現することができます。 私がメカでガチョウの爆弾を拾うのは、Lockon DiesがガンダムOOを見ていたときのことだった。 そして、私はDingoを見ることについて本当にノスタルジックな感じです。 私はかなり満足しています。私のリストにはいくつかの珍しいものがあります。 私


あなたのメカが好きで、これを見ないのはなぜか分かりません。 あなたはたぶん人生の新しい視点を学ぶでしょう

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=174011) / [keySL](https://myanimelist.net/profile/keySL/reviews)


> First of all, This is my first review on anime section so please bear with me.      I don't know why a lot says it sucks. Maybe because it's there preferences . I would not argue with that. This review will not ...

## jzmcdaisy



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  7



だから、たくさんの良いものがあり、多くのメスがサウンドとアートの美学の美学に挑戦しているのは、映画が一番うまくいったことです。一方でアートディレクションはいいです。 私は彼らがハイテクのコンピュータ化された世界と映画の後半の崩壊後のスラムをブレンドしたことを本当に好きでした。 これはこのレビューの特徴部分に橋渡しをしていますが、よく発達した設定の芸術は、たとえ短く表示されたとしても、各社会の登場人物が本当に増強されました。 私は、3Dを使ってその世界を示す賢明な選択だったとは言いませんが、JKも2Dフィルタですが、少なくとも3Dはそれほど気にならないほど十分に一貫していました。 キャラクターのデザインはかなり平均的でした。 芸術の最も弱い部分は、おそらくキャラクターデザインでした。 小さなT＆amp; Aを見るのはクールですが、キャラクターとの文脈をもたないすべてのファンタスなファンサービスは、ちょっとしたことです。 また、誰も私に、ディンゴはスパイク・ソロとも呼ばれている可能性があると言うことができませんでした。 私は彼がスティーブ・ブラムによって朗読されていることを意味しています。

キャラクターの関係を表現する際に演奏した音楽とその役割は、うまく作られただけでなく、素晴らしいストーリーにも触れました。 強烈なアクション・シーケンスの間に演奏されるハイテクな音楽は、もちろん本当にクールでしたが、音の選択は、2つの将来の文明の文化的衝突を表現する別の方法でした。 音楽の狂人である私自身は、ワシントンが石油よりも多くの海底を掘って売っているとき、私たちの必然的に運命づけられている種がそれをどう扱うかをよく疑問に思います。 だからフロンティアセッターとディンゴとの関係が本当に良い音楽で成長しているのを見ても、映画にはクールなものだった。



全体的には良いですが、決して素晴らしいことではありません。 私は間違いなく誰にでもそれを推薦することができますが、特に少しでも興味をそそられるために軽いものを探しているSFファンにとっては特にそうです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=190496) / [jzmcdaisy](https://myanimelist.net/profile/jzmcdaisy/reviews)


> Dune Matrix Lagann of Sidonia or as it's called in english Expelled from Paradise isn't bad as its own stand alone science fiction film. While it's no new Ender's Game or Star Wars, it's certainly knows it's pandering to science fiction fans of all subgenres and indulges in doing so. It's got the action layered by reasonably hopeful speculative themes and a flashy anime palate of colors to boot. It's a nice mix of a lot of things that I personally like about science fiction and the film never takes itself too seriously, rea ...

## bbsnypur1



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  8
キャラクター|  7

パラダイスから追放されたのは、簡単に言えば、楽しい時計です。 それほど複雑ではありませんが、そうである必要はありません。  urobuchiによって書かれた、物語はそれのために行くいくつかの大きな期待を持っています。 ウーブロウチのファンは、紆余曲折の深いダークストーリーを期待しているかもしれません。 彼らは失望するかもしれない。 ストーリーはきれいにカットされ、ひねりの兆候はありません。  urobuchiのファンだったので、私はあまりにも失望すると思った。 これは事実ではなく、私はむしろそれを楽しみました。 実際には、私は以前のショーのように暗くないことを癒しています。 彼の調合は少し繰り返すようになり始めました。これは新鮮な味の一種です。
彼の前のショーGargantiaの1つとして映画は同様の雰囲気を持っています、ショーを見た人は同様の接続を行います。 追放されたパラダイスは、最高のキャラクター、最深の物語を持っていないかもしれません.3Dアニメーションは時々置くことができますが、細かいことはありません。 この映画は、より長いランタイムの恩恵を受けることができ、キャラクターと世界の詳細を掘り下げることができます。 小さな苦情があっても、映画は単なる楽しい時計です。 それが私たちに与える偉大な行動の順序だけではない場合、私はこれを一回以上見て自分自身を見ることができます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=173153) / [bbsnypur1](https://myanimelist.net/profile/bbsnypur1/reviews)


> Expelled From Paradise is, to put it simply, a fun watch. Its not very complicated, but it doesn't need to be. Written  ...

## SparklingIvy



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

エリザのライブパフォーマンスを見てこの映画を観ることを決め、「エオイアン」と恋に落ちる。
私は本当に好きなプロットがあるので、これはかなり良いショーだと言えます。特に、Frontier SetterとDEVAについてもっと明らかにした部分を見つけたときの部分です。
プロットは本当に面白かったし、間違いなくこの映画に9の評価を与えるだろう。 残念ながら、彼らは別の方法でそれを行うことができれば、もっと面白いかもしれないので、エンディングはちょっと普通だった。 したがって、それは私にちょっと残念です。
ちなみに、私はアンジェラ・バルザックの姿を本当に愛していますが、彼女の性格は愛していません。 ザリクはスマートですが、私のタイプではありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=184585) / [SparklingIvy](https://myanimelist.net/profile/SparklingIvy/reviews)


> Decided to watch this movie after watching Elisa's LIVE performan ...

## squill



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  6
サウンド|  5
キャラクター|  7

この映画は、彼らがアンジェラ・バルザックが一発撮ると言うたびに、飲酒ゲームでなければなりません。 私はこの映画が非常に深刻なトーンを持っていることを意味しますが、ディンゴでさえ気の利いたサイド・キックには何の言い方もありませんでした。実際、全編は単調で真実でした。 この映画が面倒だった唯一の理由は退屈な話でもなく、終わりのない話でもあります。なぜなら、主役のアンジェラが何度もディンゴ以外の人を怒らせてしまうからです。

私はこの映画が素晴らしいと思っています。他のほとんどのものが特に戦闘シーンやサウンドトラックと見なされている限りです。 私は、放課後からパラダイスを見て楽しんだと言うことができますが、すぐに私の気持ちを置くためには、無駄になる可能性があります。 私たちが気にする人とアンジェラを交換して、ここでスクリプトを変えてください。この映画は8つの価値があります。

追放されたパラダイスを見てから私が得たもの
 -  Balzacは実際には本当の姓です
 - 私はPS2のカットシーンを見ているような感じでした
 - ファンサービスは本物です
実際には宇宙での爆発がある

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=200475) / [squill](https://myanimelist.net/profile/squill/reviews)


> This movie should be a drinking game, every time they say Angela Balzac take a shot. I mean this film has a ...

## carnage_panda



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

これは、東映からかなりの平均的なショーで、素晴らしいアニメーションがあります。 奇妙な、そう？

どうやらGen Urobuchiがこの番組の脚本を書いたのですが、キャスト全体のボデーバックボームの彼の通常の特徴はありません。

この番組には対話があります。

このプロットは、彼女が働いている場所の雇用者であるアンジェラ・バルザック（Angela Balzac）の主人公に続く。 アンジェラには巨大な胸があります。 彼らはおそらく私が同様に見てきた最もよくアニメーション胸です。 ジグルフィジックス、特にビデオゲームに関心のある世界では、アンジェラの胸はあまりにも大きくバウンスされていません。 実際、彼らはちょうど正しいです。 なぜ私はこれについて言及していますか？ 私は間違いなくプロットのためにこのショーを見ていなかったからです。 実際にはジョークはプロットのためにそれを見ることですが、私は気にしません。

彼女のセキュリティ仕事の一環として、アンジェラは自分が住む仮想世界を離れて地球に残すことを任されています。 彼女は生きるための体の創造に忍耐がないので、彼女はプロセスを短くして、16歳の自分自身の体の中で終わる。 ショーの種類は、彼女がそれよりも年上であることを明確にしています。

AIなどと共存する人工知能のテーマを探究しながら、この番組に高い評価を与えることができるはずですが、代わりに監督が喜ばれるものに集中することを決めました。 代わりに、アンジェラの股間やラクダのつま先に跳ね返ってカメラの角度を広げるアンジェラの胸のショットがたくさんあります。 このショーでは、いくつかのトップノッチのビジュアルがありますが、ディレクターは馬鹿です。

私が注目したいのは、声の仕事だけです。  Steve BlumはSpike Spiegelとして再び彼のパフォーマンスをエミュレートするために最善を尽くす。  Wendee Lee私はちょっとAngelaとしてそれを傷つけたと感じました。 そして、Johnny Yong Boschは最高のJohnny Yong Boschの印象を与えます。

これは疑わしい指示決定に悩まされているまともなスクリプトです。 しかし、それでも全体的に楽しい経験です。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=222410) / [carnage_panda](https://myanimelist.net/profile/carnage_panda/reviews)


>   Apparently Gen Urobuchi wrote the script to this show, but it doesn't have any of his usual hallmarks of bodybagging the entire cast.    This show has dialogue.    The plot follows t ...

## Shinjisus



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|
アニメーション|
キャラクター|
|

追放されたパラダイスは、（ほとんど）完全CGIアニメ映画の最初の深刻な試みとして知られています。 たとえそれがはるかに優れていても、それは実現します。

ストーリーについて話を始めましょう。 あなたは学校や職場で非常に良い仕事をしたその時代を知っていますか？あなたの先生/上司は、あなたがしたことでは十分ではないとあなたに伝えています。 それに興味深いテーマやアイデアがあっても、ストーリー自体は、すべてのアクションシーンの言い訳のように、時には少し単純すぎると感じられる場合があります。 さらなる開発が必要なのか？ それは完全に、このアニメの物語で起こるものを説明します。  「私たちを人間にする」という独特のアプローチのようなすばらしいテーマがたくさんありますが、興味深いアイデアを発達させなければならないときは、別のテーマにスキップして未完成にします。 例えば、映画の終わり近くで、DEVAによって送られた人たちが死ぬと、自分自身に疑問を抱かせてしまいました。彼らを殺して絶対的な死を意味するとは限りません。  DEVAに情報を送り返すことができない女性の主人公と一緒に、DEVAに記録されている間に死亡し、情報を送り返すことができなかった場合、これは死んだ人がまったく別の人であり、 彼の思い出？ 人間は彼らが持っていた思い出だけですか？ 何が起こったのか少しだけリフレッシュして、これを少しだけ探る前に、彼らはその行動を続けます。
今少しそれを打ち負かした後、私は物語の良い点に行きます。 まず第一に、対話はとてもよく書かれており、かなり自然な感じです。 世界的な建物もとても良いです。 その上、キャラクターは好き嫌いがあり、ストーリーの一部を彼らの行為、私がたくさん好きなものに伝えます。

さて、アニメーションは、このショーを分析する際に最も議論の余地があり分裂するかもしれません。 どうして？ 私の唯一の不平（私は本当にこれを置くか、物語のどこにいるのかわからない）は、「もっと劇的なこと」のためにショットが3回繰り返される場面のような風光明媚な決定であろう。 ちょっと...いいえ、ありがとう。 それはCGIなので。 みんなCGIを嫌うんですよね？  CGIが未来であり、2Dアニメーションが消えてくる時が来たら、放置されたパラダイスと同じようにすべてが見えたら、私は生き残ることができます。 日本は、アニメを語るときは、CGアニメの良さを除いて、世界中のほとんどすべてで知られています。 そして、この映画はそれを変える大きな一歩でした。 人々の動きがしばしば奇妙に見え、顔や髪の毛が...本当に人々は奇妙なことをしているようですが、それ以外は目の喜びです（CGに慣れていれば 、 もちろん）。 芸術の方向性も最高でした。私は特に夜の空のイメージを覚えています。そこでは星の中で、空間の駅が見えます。

音について...それは依存しています。 使用された音楽はまともであり、それはまともに採用されています。この世界から何もありませんが、何も文句を言うことはありません。 同じSFX、彼らは音楽よりも優れていますが、それでもかなり正常です。 しかし、私たちは演技の声に達し、物事が変わります。 私はアンジェラ・バルザックを釘宮理恵が作った最高の作品と考えていると言っています。 三木伸一郎（かききやアサシンの声）もリンゴとして素晴らしい仕事をしました。 さらに、EONIAN、エンディングテーマ...このショーはこれを聞くだけでも価値があります。

そして最後にエンターテインメント。 それは見て重いですか？ 地獄、いいえ。 それはたくさんのアクションシーン、いくつかのファンタジー、面白い瞬間を持っています...それは良いペースを持っています、多分少し速いはずです。そして、それは非常にかわいらしいものから最後まで楽しまれます。

最後の結論として、このショーを試してみてください。 それは今までに作られたショーの中では最高のものではありませんが、CGIアニメーションに関するあなたの意見を変えるかもしれません。 私はそれが合うと思う。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=219929) / [Shinjisus](https://myanimelist.net/profile/Shinjisus/reviews)


>   Let's start talking about the story. Do you know about that times when you made a very good job on school or at work, but your teacher/boss tells you that what you did it is not enough? That it needs further development? That explains perfectly, IMO what happens with the story of this anime. It has lot of wonderful themes, like its peculiar approach to 'what mak ...

## CodeBlazeFate



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  6
サウンド|  7
キャラクター|  6

* MILD SPOILERS AHEAD *

しばらくの間、私はより多くのmechショーのためにこの欲求を持っていました。  Mechaは恐らく私の好きなタイプのSFであり、うまくいけば、Code GeassやMacross Franchiseのような素晴らしい経験につながるかもしれません。  Aldnoah.Zeroは、多くの視聴者を魅了してくれる素晴らしいクールな戦いを提供しています。そのため、これらのアニメは非常に難しくなります。  Aldnoah.Zeroの両方の季節のためのもののような特定の物語が完全な混乱にばかげている場合でも、楽しさの要因で本当にFアップ。 面白いことに、Aldnoah.Zeroの部分の後ろにいる男もこの映画の一部でした。 パラダイスから追放された。 まあ、十分な散歩。 この映画は楽園にふさわしいですか、それは廃墟に投げられるべきですか、それとも後で何らかの行動と使い捨ての権利を吸収するだけですか？ 見つけようか？

ストーリー：6/10

このようにすると、質問は面白いです。 自由は何ですか？ しかし、終わり近くに小さな穴があったとしても、それは映画の最後の3分の1まで驚くほど実際のアンタゴニストとまともなロードトリップ映画でした。 また、ペーシングは場所によっては少し奇妙です。 あらかじめ決められた要因と現状が支配的な社会で苦労する価値のあるあなたの体の限界からあなた自身を解放していますか？ まあ、あまりにも長い間、それらの質問に掘り下げないでください。 映画はまったく地獄ではないと確信している。  69分のマークの周りには大きな瞬間があり、それは疑わしいところであり、実際には、この点までに2つのアクションシーンしか持たないこの主に平均的なロードトリップに何らかのアクションを与えるだけである。 また、ポストクレジットのシーンが強かったので、ほとんど不快感を感じました。 女の子はハッカーを追跡するために地球に送られ、到着してすべてを止めるためにパートナーとのロードトリップに行くと、すべてが無害で平凡な気分になります。外人v mechシーンとギャングアップ シーンを脇に。 最も長い間、緊急性や脅威の感覚はほとんどありません。

キャラクター：6/10

OK、これを邪魔しないようにしましょう。 主人公のアンジェラは、ちょっと矛盾していて、うんざりです。 彼はこの危険なハッカーとして建てられていますが、彼をそんなに軽くて無害であると見るのはかなり面白いです。  REALアンタゴニストは、非常に不自由で一次元であり、どこかで出てくるのです。 言うまでもなく、彼女は時々トータルなお尻です。 彼女の開発は少し急いで矛盾している。 彼女は全体的にとても良いキャラクターではありません。 一方、ディンゴはかなりまともなキャラクターです。 彼は皮肉で、半哲学的で、ロックミュージックのためのものを持っています。 彼はかなりクールな男だ。 また、彼はスティーブブルームによって声を出している。 フロンティアセッターは、宇宙に行きたいと思っていて、彼と一緒に興味を持っている人たちを連れて行きたい、OKロボットです。

アート：6/10

CGのアニメ風の芸術的なスタイルが機能します。 ヘック、RWBYは、大部分は、特にシーズン2以降で大きな効果を発揮します。 ここでは、それは堅くてきつく見えます。 さらに、アンジェラの髪は非常に似ています。 顔や口の表情もまた望ましいものになります。 しかし、mechsはよく見え、良いCGIを持っています。 キャラクター・モデルの中には、アンジェラのものほど大きくはないものもありますし、明らかにファンタジー・ビットが本当に助けにならないものもあります。  mechアニメ、特に映画の予算のものから期待されるように、戦いはかなりよく見える。  2Dビットは、常に驚くほどに統合されているわけではありませんが、CGIだけでなく、時にはよく見えます。 また、未来的なものやサイバーのものは時折見えるものもかなりよく見えます。

サウンド：7/10

OSTのほとんどを浸透させているテクノミュージックはかなり忘れられていて、ポイントでは少し不快です。 終わりのテーマはOKですが、あなたは美しくクライマックスで完全に満足のいく旅を体験したと言います。この映画がどのようにして感じられているかを考えると、これはうまくいきません。  全体的に、画期的なダビングではなく、良いことは少ないです。 Dingoが歌うその1曲はかなりいいです。 それ以外の場合は、非常に顕著なサウンドトラックではありません。 一方、DUBはかなり良いです。 はい、アンジェラの女優はちょっと迷惑ですが、彼女の性格は迷惑なので、メイですが、スティーブ・ブルムはディンゴとしてかなりいいです。 そして再び、これは私たちが話しているSteve Blumです。 フロンティアセッターとしてのジョニー・ヨン・ボッシュも良いパフォーマンスを出しています。 奇妙なことの1つは、キャラクターが歌うときだった。 彼らは翻訳するのではなく、日本語の歌詞を使う傾向があったので、代わりにオリジナルの日本の演奏を残して、それらの部分をダビングしなかった。

エンジョイメント：6/10

ええ、私は正直であるべきです。 この映画は非常に面白くない。 確かに、2つのmechは冷たく、しかし、哲学的な質問とDinoを除いて、映画は本当に私に関わっていませんでした。 そうすれば、人々が亡くなるだろう。 それはどちらも低燃費映画ではない。 面白い瞬間もありません。 それはちょっとあまりにも鈍いです、このような面白い前提があっても、私はこのようなものが与えられていたはずのものではありませんでした。 しかし、mechの戦いは楽しかったし、私はまだDingoの存在の多くを楽しんだ。

全体：6/10 RAW SCORE：6.32 / 10

私は、この映画がポイントでは鈍く、本当にそのような面白い前提で提供していないことを理解しています。 しかし、戦いはクールだったし、ディンゴはちょっと涼しく、うそをつくことはありません。 また、哲学は、リモートでも有能に使用されていれば、常にアニメで私の関心を集めるつもりです。 あなたは100分の殺しがあり、ロードトリップと混ざり合ったSFを探しているなら、これはちょうどあなたのために働くかもしれません。 それがすべて言われて、私はあなたに敬遠します。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=218799) / [CodeBlazeFate](https://myanimelist.net/profile/CodeBlazeFate/reviews)


> *MILD SPOILERS AHEAD*    For a little while, I`ve had this craving for more mech shows. Mecha is probably my favorite type of Sci-fi, and if done well, can lead to a stellar experience such as with Code Geass or the Macross Franchise. A mech anime isn`t so easy to truly and utterly screw up since even with clunky CGI, both this, and the two seasons of Aldnoah.Zero offer some cool mech fights that can really exite many viewers, which makes those anime so hard to truly F up in the enjoyment factor, even if certain stories like the one for both seasons of  ...

## RayRay-kun



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  6

生まれたばかりの元アニメ映画「楽園汽車」。 これを知って、私はちょうどそれを見なければならなかった。 しかし、正直なところ、映画は実際に私が期待したほど良くはありません。 それは全体的な良いですが、何も驚くべきものではありません。 物語は元のものと同じであり、人間であることを意味する人類の一部を探究しています。



アート/アニメーション：映画がアニメーション化された方法は3Dであり、私はそれはクールでした。 私はアニメーションのそのスタイルを持っている多くの映画やショーを見ていないので、私はそれが見事に見つかりました。 細部は素晴らしかったし、ぎこちない、矛盾した、または気を散らすことはなかった。 キャラクターの動きは人形のように見えましたが、私はあまり注意を払っていませんし、ムービーを楽しくできないとは言いません。 戦闘シーンもすごく素晴らしかったと思いました。 全体として、私はアニメーションが好きで、大きな問題は見つけられませんでした。

サウンド：私は実際に音楽にあまり注意を払っていませんでした。 しかし、私が覚えていることから、彼らは場面にうまくフィットし、それは厄介なことやそれに類するものを感じなかった。 音声の演技が進む限り、その声はキャラクターによく合います。 問題はない。 私がうまく覚えていることの1つは、それが素晴らしいと私の頭の中で立ち往生ように、エンディング曲です。  〜ITS SOOO FAAAR AWAAAY！〜

キャラクター：物語のように、キャラクターはもっと探検と開発を使うことができました。 映画には本当にアンジェラ、ディンゴ、フロンティアセッターの3人の主人公しかいません。 彼らはどちらも好きなキャラクターです。 一つの強みは相互作用があることです。彼らが互いにコミュニケーションを取ったやり方は自然で現実的だと感じました。それは良いことです。 それ以外に、私はキャラクターが何か驚くべきものではないと言っていません。 アンジェラとディンゴが主な焦点です。 アンジェラはブラッディタイプで、しばしばディンゴに不平を言うが、激しい。 ディンゴ私は気晴らしと知的、彼が望むときはいつでも彼が気に入っていることを何でもしていると言います。 彼は映画の中でアンジェラを導く。 キャラクター自体は実際にはユニークで、どちらも自分の個性を持っています。 ここでの問題は開発です。 アンジェラは、ディンゴと一緒になっているために少しずつ開発を進めていますが、それほど多くはありません。 ディンゴについては、彼は本当に変わっていませんでした。

全体的/楽しさ：映画は全体的に強固です。 私はそれを驚くべきか完璧とは呼んでいないが、それは楽しませるための良い一言だった。 キャラクターやストーリーがより良く開発されていれば、これは素晴らしいものでした。 間違いなくそれは間違いない。 あなたが何か違うものを探しているなら、これを撃ってください。 結末の歌はあなたの頭の中で立ち往生するでしょう。  〜ITS SOOO FAAAR AWAAAY！〜.....

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=178533) / [RayRay-kun](https://myanimelist.net/profile/RayRay-kun/reviews)


> Rakuen Tsuihou, a new, original animated movie created by Gen Urobuchi. Knowing this, I just had to watch it. But honestly, the movie actually isn't as good as I expected it to be. It's an overall good, but nothing amazing. The story is as original as it gets, and it explores a bit of humanity, what it means to be a human.     Story: Like I said, the story is pretty original as it gets. It's set in the future where the earth has turn ...

## Tevens



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  9
サウンド|  8
キャラクター|  9

私はちょうどこれを今日終えた、そしてそれはすばらしかった。 まあ、最初は本当に混乱していましたが、何が来るかは期待していませんでした。 確かに良い話。

*ストーリー

特にストーリー。 私はこの良いことを期待していませんでした。 その理由で、彼女はカジワラ、ザリクという彼女のガイドやパートナーとハッカーを探しに来た。 とにかく、全体的に私は物語が本当に好きです。これは本当に素晴らしい物語ですが、ヌードシーンがいくつかあることを認めています。 ところで、彼らが物語を終わらせる方法は本当に素晴らしかったです。 私は結末も本当に好きです。 私はそれがすべての黙示録のストーリーからの単純な話だと思います。 知られていない理由で、人口は宇宙にある楽園に取り除かれました。その楽園はまさにパラダイスではありませんが、それは単なる仮想世界でした。 彼らの体は本当のものではないので、永遠に生きることができます。肉体ではありません。 ただの仮想体。 そしていつか、その場所をハッキングしたハッカーがいました。 私はハッカーが何をしようとしていたのか分かりません。 それはちょうど何かを発表するような何かを言っていた。 もちろん、ハッカーと戦う人がいましたが、ハッカーは安全に離れました。

*アニメーション

うーん......私はアニメの事を本当に知っているわけではありませんが、このアニメを見た後に私が言うことができるのはただ一つだけです。 アニメーションは3Dに見えました。 それ以外にも、キャラクターのデザインはかなり良かったし、個性に合っていて、アクションは本当に素晴らしかった!!! 私はメカファンではないが、正直言って私は本当にアクションが好きだ。 メカの戦いの仕方は本当にすばらしかった。 私はそれを楽しむ。  9/10

*サウンドトラック

聞くのはかなりいい。 エドも素敵だったし、終わりのシーンにペーシングして、それを愛する。 ショーのサウンドトラックのために、私はそれが十分だったと思います。 私は本当に知っていない、私はちょうど楽しいのように感じた。  8/10。

*キャラクター

まあ、私が推測するキャラクターは間違っていません。 それもユニークでした。 彼もまた、アンジェラは人間になる方法や人間が何であるかを理解する方法を理解しています。 私はすきです。 キャラクターはそれほど特色がありませんでしたが、それ以上の特別なものはありませんでした。だから7/10、待ってください。私のお気に入りのキャラクターを忘れてしまった、Frontier Setter彼はその楽園をハックしたロボットです。 私はそれが好きなので、8/10。 アンジェラ・バルザックにとって、彼女は元人間でもあります。私はパラダイスに住む前に彼女が人間であったことを意味します。 まあ、ええ、私はもう人間として永遠に生きることができる誰かを言うことはできません。 彼女の性格は、もはや人道主義を持たない人のようです。 彼女は人間になる方法をほとんど忘れてしまったようです。 彼女はパラダイスでうまく生きているから。 もちろんあなたはそこで幸せに生きるでしょうが、それは楽園ではなく、ただの仮想世界です。 しかし、彼女の個人的な性格のほとんどは、カジワラ、ザリクという地球上の彼女のガイド/パートナーに会ったので少し変わった。 彼は本当に面白い人です。

だから全体的に、すべてから、それは本当に楽しいものでした。 正直言って本当に本当に楽しんで、東映アニメーションや誰かがこのアニメを作ってくれたら、もう一度いいアニメを作ってほしい。 そしてそれはメカである必要はありません。 私はこの種の物語とアニメーションを本当に好きです。  9/10

私のレビューがあなたに役立つことを願って
申し訳ありませんが、私の英語は良いことではありません。
ありがとう：D

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=201759) / [Tevens](https://myanimelist.net/profile/Tevens/reviews)


> I just finished this today and it was amazing. Well, it was really confusing in the beginning but i didn't expect what will come. Good story , indeed.    *Story    Especially the story. i didn't expect to be this good. I guess it was a simple story from every apocalypse story. For unknown reason , the population of h ...

## ggultra2764



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  6
キャラクター|  6

パラダイスから追放されたのは、多くの人類が仮想世界に統合されたポスト黙示録的な世界で行われ、アンジェラというエージェントは神秘的なハッカーの所在を追求する任務を負っているという前提において、 彼女が参加している仮想世界をハイジャックします。 現実の生活の中で現実の中で現れているアンジェラは、人間としての生活に対する認識がディンゴとやりとりし、ハッカーの真の動機を知ることで、ハッカーの居場所を追跡するために、 彼女は探している。

かなりの範囲で、映画はアンジェラの冒険を探索する際に、いくつかの一般的なSFやアクションのアニメーションを手がけています。 ポスト黙示録的な未来、一見ユートピアな仮想世界、巨大なメカの戦い、悪い女性の役人などの要素はアニメでは何も新しいものではない。特に、悪名高い女性役員は久米宮理事の声でかわいらしくて揺れる。 さらに、Paradiseからの追放は、DingoとAngelaがハッカーの居場所を追跡し、Angelaが生きていて生きている人に適応し、後でハッカーたちと同じことを学ぶようになったため、プロットはかなり単純になっています 表面上に見えるだろう。 この映画は、アンジェラとディンゴが、地球の不毛な荒れ地に生息するアンガラの仮想生活とディンゴを生きてきた経験から得た様々な育成を通して、人間としての存在をどのように定義するかについてのいくつかの探求を提供する。 アンジェラがユートピアとして認識していた仮想生活。 これらはパラダイスから追放されるのにまともな要素ですが、ハッカーを追跡して直面する映画の主なプロットの副次的なものです。 この映画がその前提のために提供しているものが嫌いではなく、過去のSF映画のタイトルからすでに見たことがあるので、それは私にとっての典型的な運賃です。

視覚的に、パラダイスミルクから追放された3DCGタイプのアニメーションは、より明るいカラーパレットを使用して映画のより軽い気分を表現するナイトオブシドニアで採用されました。 アニメーションのレンダリングは、Sidoniaに比べてアニメーション化されたより広い範囲の表情を持っていますが、文字デザインにはまだプラスチック感触を与えます。  Sidoniaと同じくらい重くはないが、パラダイスは、彼女の世界でのアンジェラのバーチャルアクションやアンジェラとディンゴが逃げなければならない大規模なメカチャンスなど、映画のランニングのポイントで華やかなアニメーションシーケンスを描いている。 映画のフィナーレ。

そうであるように、パラダイスから追放されたのは、sci-fiの前提で何が提供されているのか、まともなタイム・キラーです。 それは、人間であることを定義することで探求するいくつかの興味深いアイデアを持っていますが、主に物語の壮大な計画では何も新しいものを提供しないSFやアクションタイトルの典型的なストーリーテリングの流れに従います。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=196182) / [ggultra2764](https://myanimelist.net/profile/ggultra2764/reviews)


> Expelled from Paradise is rather straight-forward in its premise as it takes place in a post-apocalyptic world where much of humanity has integrated itself into a virtual world and an agent named Angela is tasked with seeking out the whereabouts of a mysterious hacker who is hijacking the virtual w ...

## Darkness_knight



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  9

最初の10分間。
パラダイスから追放されたのは、黙示録的な人間性を扱うSFアニメです。 人類は大きな災害の後、あなたが食べ物を必要としない、疲れない、人間の体を越えた楽しみを楽しむことができる仮想世界にデジタル化しました。 しかし、それはすべて楽園で完璧ではありません。 ハッカーがシステムをハッキングし、セキュリティエージェントAngela Balzac（ここに化学冗談を入力）が送信されたハックのソースを調べるために、宇宙の壮大な冒険に乗ってシステムを離れるように求めるメッセージでパニックを引き起こしている 不毛の土地のどこかにある。

レビュー
このアニメはデジタル世界のアイデアを非常に興味深いものにするものですが、アニメのハイライトはそのキャラクターです。 私は個人的にアンジェラが地球上の彼女のガイド、Dingoというコードと対話する方法を愛していました。 ディンゴはフリーで精神的なケアフリーの男性ですが、アンジェラは深刻で冷たく、遠く離れた種類のキャラクターです。 最終的には、映画の中でもっと興味深い部分に行くのに時間がかかります。映画の途中まで待たなければなりませんが、最終的に より大きな紛争。 この映画は、地球上にまだ残っている少数の社会を示す、人類のより良い部分のこの素晴らしい見方を与えるために、決して忘れることはありません。 それはあなた自身のために見る価値がある映画です、しかし、私はオープニングの後少し忍耐を助言します、それは私をよく信じます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=189957) / [Darkness_knight](https://myanimelist.net/profile/Darkness_knight/reviews)


> In the first ten minutes.  Expelled from Paradise is a sci-fi anime dealing with post-apocalyptic humanity. Humans, after a great catastrophe, have  ...

## HumbertoZero



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  7
サウンド|  7
キャラクター|  7

[このレビューにはスポイラーは含まれません]

パラダイスから追放されたのは、最初は何を期待するか分からない映画でしたが、私はそれを好きにして、それからいくつかの良い記憶を持っていました。 この話は社会の別のパラダイムに焦点を当てています。 この映画は人類と個人の現実の意味を探求しています。 正しいことと間違っていること。 本当の自由は本当に何であるか。

[ストーリー|  7-8]
ストーリー自体は興味深いものです。 人類は何らかの黙示録が起こったため地球を去りました。地球の大部分は砂漠に変わり、毎日生存テストになりました。 人類は今、デジタルエンティティとして生きる「弧」を作り出しました。 それらの遺伝コードは出生後にデータに変換され、マトリックス様の社会に住んでいます。 これは彼らが信じるように導かれる楽園ですか？

個人的には、ストーリーには破局地点の紆余曲折はなく、ストーリーを使用して評論家、メッセージ、感情を伝えます。 私たちを人間にしてしまうものを放棄したかもしれない人間文明の皮肉なことであり、皮肉なことに彼らは未来であると考えられるようです。

[アート|  7 ]
アートスタイルは3DCGIに基づいています。 私にとっては驚きでした。 私は特にCGIが好きではありませんが、良いCGI、予算CGIだったと認めなければなりませんでした。 文字のデザインは良い、異なる感じ、環境は鮮やかに見えます。 私は本当に文句を言うことはできませんでしたので、表現も非常によく行われます。

[音楽|  7 ]
私はそれが悪いとは言わないが、私はOST上で私がそれらを覚えていた特定の曲を覚えていない。 もちろん、アクションシーンには、このアクションに付随するすばらしい音楽がいくつかありましたが、聞くのが楽しい2つの曲もありました。 これは、ほとんど私がパンチラインで涙を流すように、クレジット音楽に沿って聞かせて。

[キャラクター|  7 ]
1時間と47メートルの映画のように、多くのキャラクターの開発に余裕はありませんでした。 私たちは基本的に3人の重要なキャラクターを持っていますが、私を間違えないでください、彼らは良いキャラクターです。 彼らのそれぞれは、思い出に残るだけの個性を与えられています。 彼らは彼らが直面している現実に疑問を呈し、自分の経験に基づいて決定を下し、道に沿って良いスピーチを与えます。

[楽しむ|  8]
最後に、私は映画を笑顔で私の顔に残しました。 私は人生の意味と私たちを人間にすることを考えさせてくれた素晴らしい経験でした。 皮肉なことに、人類はどのようにして彼らが辿りたい道から逸脱し、逆にすることができますか？ 光を見るのを避けるために、どれほど重要ではないが、少しだけアイデアを緩和することができます。 独裁的な教義が「パラダイス」という言葉の下でどのように覆われているのか。
私にとって、これは面白い話題でした。

[ 全体 ]
もう一度、私はこの映画を楽しんだ。 私はあなたがそれを見て悪い時を過ごすことはできないと思う、実際には、あなたが送信したい実際のメッセージをしていただければ幸いです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=227724) / [HumbertoZero](https://myanimelist.net/profile/HumbertoZero/reviews)


> [This review will NOT contain spoilers]    Expelled from Paradise is a movie that at first I was not sure what to expect from but I ended up liking it and having some good memories from it. Made by Gen Urobuchi, this story focus on another paradigm of society. The movie explores the me ...

## AnimePhilosopher



全体的な|  6
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  5
サウンド|  7
キャラクター|  8

私はこのレビューを書いています。なぜなら、私は期待していなかったからです。 私は退屈してNetflixをブラウズして、これを見て、それを見ただけで私は何もしていない。 私はそれを終えたときに私は驚いて、私は実際にそれを楽しんだことがわかった。 誰が考えたでしょうか。

あなたがこのショーのための他のレビューのいずれかを見たなら、あなたはこのショーを嫌ういくつかの人々、そして本当にそれを楽しんだ人々がいることがわかります。 誰もが自分の意見を持つ権利があるので、私は彼らのことを打ちのめすことはありません。 私はちょうどあなた自身を与えるでしょう。

このショーには正しいことがたくさんありますが、それは間違っています。 私はすべてのリストであなたを退屈させるつもりはないので、私はちょうどいくつかのハイライトを命名します。

私たちは映画のために非常に深く、非常にうまくいっている。 誰もが動機を持っていて、あなたはそれを共感することができました（それほどうまくはないが）。 私のお気に入りはFrontier Setterだった。 誰もが目標を持って追い求めました。

映画について私が一番好きだったのはアニメーションでした。 私はCGIですべてをやっていることを理解することができますが、手描きのものがいくつかあります。 私はそれがより多く見える方法が好きです。 しかし、アニメーションのスタイルは非常によく戦いのシーンのために働いた。

全体的に私は映画が深みと娯楽の価値があまりないと言いますが、キャラクターはそれを少しだけ保存しました。 あなたが殺すために数時間を持っていれば、これ以上見ることはできません。 少なくともあなたは軽度に楽しまれます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=221146) / [AnimePhilosopher](https://myanimelist.net/profile/AnimePhilosopher/reviews)


> I'm writing this review because I went in with low expectations. I was bored and browsing Netflix and saw this on there and just watched it cause I ...
